# 051 ijv_bvzL_v4 | 2:49:29 | Делаю Steam игры на Unity с помощью вайбкода. ChatGPT 5.6 Codex.
# https://youtu.be/ijv_bvzL_v4 | downsub ru-auto

[музыка]
Так, всем привет. Привет, Вова. Привет,
Таймархнеми. Привет, Шо, Вова, страдай.
Зачем мне страдать? Я страдаю только от
того, что вы мне не донатите. У меня нет
денег на подписку на следующий месяц.
Только от этого я страдаю. [смех] Так.
А, Вован, а почему твои чуваки мне не
написали? Они что не хотят, чтобы я
разрабатывал им проект, чтобы синьор
помидор с кодагентами за 100 баксов в
месяц не хотят, чтобы им делал проект.
Это странно. Это странно,
да? Блин, тяжёлый выбор смотреть этот
стрим либо другой стрим. Я сейчас
подумаю, приду. Давай, Дима, удачи тебе
в этом нелёгком выборе. Вова, у меня
тоже нет. Что у тебя нет денег на
подписку? Привет, Этихс. Нет, не хотят.
Взяли чувака, который эмоционально
погружен и пишет ручками. Так, писать
ручками - это как бы, [ __ ] отсталость.
В 2026 году они, видимо, ну, не шарят
просто ещё пока. Ну ладно, что ж
поделать. Сейчас прямо доделываю игру.
Б, успею во время твоего стрима
доделать. А сколько будет стрим,
плюс-минус? Слушай, я не знаю пока,
сколько будет стрим плюс-минус.
А, посмотрим, посмотрим. Пока что, пока
что. Катя там где-то тусит с подругой. Я
м ну я не знаю, может скоро вернётся. Ну
короче, давайте так, час минимум, это
понятно. Это как обычно, да? А там
посмотрим. Ну вот там ретро, а
ретроградный Меркурий. Понятно. Всё
ясно. У меня на фоне, как вы видите,
что-то происходит. Привет. Так, а зачем
донаты? Скажи кодексу: "Пйди заработай
мне денег и задочем [смех]
донатить, если он может заработать
денег, пусть зарабатывает". Я думал уже
об этом реально сделать. Ну не об этом.
Я, короче, думал об этом, чтобы это
реально сделать. Но так и пока я не
решался, но учитывая, что сейчас
бесконечные токены, можно и попробовать.
Привет, Айс. Привет. Наконец-то ты
пришёл. Смотрите, у меня 67% лимитов
использованных за день. И это
наконец-то. Ну, за вчерашний получается,
со вчерашней ночи, по по сегодня, по
сейчас 67% использовано, потому что
просто не было сегодня сброса.
Что сегодня делаешь? Сегодня, смотрите,
сегодня нужно полешить дальше
дестопайдра. И вот я ещё хотел вам
показать, что у меня сделал за 20 часов
и 40 минут Sol Ультра на новом проекте.
Показать, что за новый проект. Я вроде
рассказывал о нём вчера, да, но всё
равно хотелось бы показать. [фыркает] Но
нужно, чтобы он выполнил задачу, потому
что он что-то здесь 100 субагентов
запустил. 31, извините, 31 субагент он
запустил, что-то делал, делал, делал,
делал. Не хотелось бы его прерывать на
пол полоборота.
Ой, спасибо большое. [фыркает]
Ай,
вызываю Unти MCP. Короче, он с MCP за
запарался из 20 40 минут, что он
работает. Из [фыркает] них часов 16,
наверное, он не работал, потому что он
косячил с MCP, не мог его вызвать,
что-то там думал, передумывал, ждал,
ждал по 12 часов, пока заработает MCP,
пока я спал, [фыркает] не дожидался.
Короче, по факту он работал, скорее
всего, что-то около часов там, может
быть, да, и хотелось бы посмотреть, что
он за это время сделал. Ну, я уже
смотрел перед этим. Добрый вечер.
Привет, Netrix. Через лет 10 будешь
пересматривать этот стрим и корить себя
за то, что тебе дарили бесплатные
токены, а ты с их помощью не заработал
миллионы. Да как это не заработал?
Подожди, я же вкладываю эти токены,
чтобы зарабатывать миллионы в будущем.
Это же всё понарастающей. Всё это
[фыркает] постепенно, постепенно
инвестиции в опыт, в будущее. Привет,
как Новенького. Привет, Дима. Уже
здоровались.
Всё хорошо. Практически всё хорошо. У
меня единственное приставы меня снова в
гости приглашают в понедельник. У меня
там уже сумма накапывает и накапывает, а
деньги я не зарабатываю и не
зарабатываю. Вот. Э съездил на
конференцию. Молодец, Вова, красавец.
[фыркает] Я уже хотел сделать, и
наконец-то пора это сделать. Нужно вот
так использовать существующую папку.
Я даже создал для этого отдельную папку.
Фриланс назвал.
Давайте, я сейчас этим не буду на стриме
заниматься. Я просто её открою.
[откашливается] Просто пусть она будет
здесь.
Эта папочка, этот новый пустой проект.
И, собственно, после стрима, наверное, я
здесь запущу работу, чтобы он мне искал
заказы на фрилансе, которые я буду
делать. Так, тактак. Я здесь съездил на
конференцию и получил зарплату в 3к.
Молодец, красавец. [фыркает] Просто за
то, что буду писать одно сообщение в
день без и что, [ __ ] А можно мне тоже,
пожалуйста? Отрекай это за сколько? За
день, за месяц, за год, за сколько ты
получил зарплату в 3к за то, что пишешь
одно сообщение в день? [смех]
Итак, [вздыхает]
давайте посмотрим, что он. А давайте,
во-первых, запустим фокус в городочке
или не в городочке. Давайте, давайте,
давайте, давайте, давайте в дестопайдре,
потому что я кучу работы по нему делал,
которая всё равно не учтена. Давайте
депайдр менеджмент планирования,
наверное, пока просто, чтобы время
считалось. И по погоним, погоним. Это
называется продюсер. Трик - это
зарплата, но там ещё и ревшара за месяц.
Клёво тебе, что? Поздравляю. Поздравляю.
[фыркает]
Так, повторная компиляция. Идёт
завершение той же операции. Компиляция
всё ещё выполняется, но клей остаётся в
рабочем состоянии. Прошло 30 секунд.
Продолжаю ждать только этот рефреш без
дополнительных вызовов. Вызываю Unity
MCP script execute внутри уже открытого
диitра. Запускаю городок MVP setup
configure for C. Господи, [ __ ] который
через Unity App создаст один фидback
material. Добавит два компонента в
Bootstrap, назначит ссылки, сохранит
сцену. Жёсткий тайм-аут, 120 секунд.
Статус через 10 секунд, если открытая
сцена не сохранена, сетап остановится
без перезаписи. Я вот боюсь, на самом
деле, потому что он
что-то делает странное. Вызвание MCP
consol GetL. Читаю до 100 записи только
за последние 10 минут. Короче, этот Sol
Ультра, он, э, делает какие-то странные
вещи. Вот, судя по его логу, такое
ощущение, как будто он сам боится
залезать в проект, и он пишет скрипты,
которые запускает, чтобы они залезали в
[смех] проект. Это это какая-то очень
странная история.
[смех][тяжело вздыхает] Я нихуя не
понимаю, что он делает, но он что-то
делает. Мне нравится же. Ну, результат
мне нравится. Мне рекомендовали Бези AI.
Нужно будет твоё мнение. Слушай, я
понятия не имею, что такое бези AI. Я
видел чел, один русский чел, ну, он был
русским. [смех] Он русский, но он,
видимо, переехал. Он ведёт
блог на английском языке. Он там что-то
тоже 10 лет делает игры. Сейчас сделал
там мобильную игру, потратил сколько-то
там десятков, сотен тысяч долларов,
нихуя не заработал. И сейчас он тоже
хайпует на нейронках. И вот он как раз
тоже я использовал здесь, короче, в этой
игре ни одной строчки кода я не написал.
Всё написала нейронка. И показывает
нейронка беy AI. Это чистейшая реклама,
абсолютно чистейшая реклама. То есть он
показывает, что он использует все
нейронки, которые, ну, вообще не
мейнстримные, о которых я в первый раз в
жизни слышу. для кодинга без AI какой-то
нахуя-то непонятно нахуя. Для моделинка
ещё какая-то залупа, которая не меша, ни
трипа, ничего. То есть он, скорее всего,
ему просто он выбивает партнёрку, ему
либо платят за рекламу, либо ему дают
там токены в этих сервисах, он на них
разрабатывает. Но если честно, у меня
огромный скепсис. Я просто не понимаю,
нахуй нужен этот Бези AI и что он даёт,
чего не может дать кодекс плюс с MCP.
Ну, потому что как будто бы это одно и
то же, но скорее все, ну, какое-то
залоченное на какую-то хер пойми там
компанию. Непонятно, что там за нейронка
под капотом, непонятно какие
инструменты, непонятно нахуй оно надо.
Как бы вот моё мнение такое. [фыркает]
Тактактакта тактак. Сообщение сообщение.
Но надо для этого мне надо писать один
документ с и одну таблицу без и
автонарядщика будешь делать? Ас пока что
не до этого. Пока что мне [ __ ] по
бабкам вообще. полный [ __ ] Вот сумма,
которую Вове заплатили за месяц, как он
сказал, нихуя не делани. Вот эта сумма
решит сейчас все мои проблемы, но у меня
её нет. Мне её никто не платит за один
пост в день. Вот. И поэтому я в полной
жопе. Это меня очень сильно ограничивает
и сковывает. И как раз буду сейчас
видимо, выходить на фриланс, чтобы
денежек заработать и по поназакрывать
долги. [фыркает] Вот поэтому пока что
вообще не до нарезчика, не до шорцев.
А так работает и обычный Солон. Пишет
скрипт, чтобы зайти в проект - это и
есть суть MCP. Ну не совсем. Нет. Артём,
видел Кими 3, Кими K3 начали хвалить. В
сети пробовать будем? Нет, конечно же,
не будем. Конечно же зачем? Конечно же,
зачем? Ничего. Это хороший MCP плюс
обёртка над ИИ. Угу. Ми K3 вышел уже, но
стоит довольно дорого. Да, я хотел как
раз об этом сейчас сказать. Ми, кстати,
лучше, чем Fable, даже несмотря на
тесты. Как так? В смысле лучше, чем
Fable? У меня тоже этой суммы пока нет.
Смотри, IT Health, я тебе сейчас
расскажу про Kми, почему в нём нет
никакого смысла. Нет, смотри, Ми - это,
безусловно, круто, аа, потому что эта
модель на 2,8 триллиона параметров.
Да. Аэ. А, и её выкладывают через её
выкладывают в открытый доступ. Она пока
доступна для всех закрытом. Ну, просто
как модель, да, для исполнения, для
инференса. Но исходники выложат через
неделю, и это будет первая модель,
которая уровня фейбла, уровня GPT5 GPT
5,6, да, которую выложили в открытый
доступ и которой можно будет
пользоваться на локальном железе. Ну,
если у вас есть кластер какой-нибудь
вычислительный ГПУ. [смех]
Вот. [фыркает]
И поэтому
не не поэтому. Короче, это круто. Это,
безусловно, круто, но пользоваться ей
нахуй не нужно по одной простой причине,
которую я уже 20.000 раз повторял на
стримах, которые я писал в чатах. Почему
нет смысла ей пользоваться? Потому что
она [ __ ] какая дорогая. 3 доллара за
миллион токенов
входящих, 15 долларов за миллион токенов
исходящих. Это цена GPT 5,6 соло. И цена
Фейбла, по-моему. Давайте, чтобы не
спиздеть, давайте загуглим.
А, GPT.
Давайте-ка вот так. GPT 5,6 сразу. Soul
Soul versus Fable 5 versus
K 3 Pricing. Сейчас нам Джемини ответит
на этот вопрос. Нихуя не ответил.
Давайте режим и [фыркает]
так э значит Kми 315, GPT 5630. Не,
извините, со подороже получается. Fable
вообще [ __ ] 1050. Смотрите, в чём
суть. Кими якобы почти вдвое дешевле,
чем СОЛ, да. Но фишка в том, что со
пописке раз в 10-20, может быть, 30
дешевле, чем по апи.
Поэтому, если брать ми по А, это [ __ ]
как дороже, чем GPT 5,6. В разы дороже.
Может быть, на порядок дороже.
Если Кими есть какая-то подписка, я не
знаю. Кими, давайте посмотрим. Кими 3,
Subsc, да. Subscry.
Subscribe
пупуру-пу-пу. Kimi AI membership plans
доступны как стандартные тарифы K
Subscription и, по-моему, через Open
router доступны, но Opener тоже по а.
Вот давайте посмотрим, что у них по
подпискам. Ну, у них есть подписки. И,
кстати, годовая, это удобно.
Ма, господи, [ __ ] нам придумали
модерейтагретта,
алегровас.
Это, короче, музыкантами они себя
считают, да? Мууншот почему-то, лунный
выстрел почему-то считает себя
музыкальным. Ладно. [фыркает] Так.
Идеальный план. Вот четыре подписки. Хуй
его знает, в чём разница. Больше
кредитов Н в два раза больше кредитов в
пять раз. Больше кредитов в 10 раз
больше кредитов agent. Получается, что
типа 15 долларов тариф - это базовый
двадцатидолларовый тариф на chт GPT
клоди, да? [фыркает] 80 долларов тариф -
это 100 долларов. 160 - это с это 200,
но это ежегодный план. А если
ежемесячный мы берём, абсолютно всё так
же почти 1999, 199. Такой же прайсинг,
как у Клода и как у этого. И такой же,
как у Кодекса. Смотрим, что здесь есть.
Что-то про нанобана. Презентации в
визуальном режиме с нанобана. Нахуй мне
презентации? Генерация изображения есть
или нет? [фыркает]
Глубокое исследование. Публикация
сайтов. Параллельный запуск. О, у нас
там unнити запускается. Reload domain
сейчас будет. Готово. Что-то что-то
будет готово. Создание публикации.
Персональный микроло, чтобы это ни было.
Agorm. Короче, про генерацию изображений
ничего нет. Есть про генерацию
презентации с нанобананой. Ну, допустим,
короче, по подписке ничего не могу
сказать. По подписке ничего не могу
сказать, потому что не знаю, сколько там
лимитов. Обычно у китайцев лимитов
поменьше, чем у американцев. Но самое
главное, что я вам хочу сказать, почему
нет смысла в Киме, потому что сейчас
сообщение почитаю, потом главное не
забыть.
А, привет. А что за режим Goл в
предыдущем эфире, в котором кодекс
работает без остановки? Не GO, а goал
цель. Вот у меня сейчас есть. Видишь,
внизу написано: "Текущая цель реализуй
МВП". Вот это гол режим. Пока он цель не
выполнит, он работает. Вот, собственно,
видишь цель. Плюсик нажимаешь. И здесь
вот цель, планирование, файлы, папки.
Да, уже рассказывали
эти сказли, сказки, наверное. Вот вышел
длом 5.2, убийца мифаса, бла-бла-бла.
Ничего интересного. Абсолютно ничего не
понимает в Юнити.
Как это ничего не понимает в Юнити? Не
может быть такого. Приветы. Привет,
Фёдор Сункин. Ооо, спойлеры, спойлеры,
подъехали спойлеры.
У Кими тоже подписка есть. Здравствуйте.
Здорово. Я только что посмотрел, да, ты
пропустил микод
swm вроде как тоже говорят интересная
фищ. Короче, смотрите, что с Кими не
так. Во-первых,
а-а, у китайцев просто нет столько
денег, сколько у американцев. Вот в чём
проблема.
И поскольку американцы деньги гребут
лопатой, жопой не жуют, мы, ребятушки,
имеем с вами вот такую вот историю.
Смотрите, во-первых, 68%
лимитов я использовал за день. Почему я
это сделал? Потому что каждый день
сейчас сбрасывают лимиты. Практически
каждый день. Помимо того, что
практически каждый день сбрасывают
лимиты, у меня есть ещё четыре
управляемых сброса лимитов. Американцы,
чтобы удерживать вас, чтобы цеплять вас,
у них есть возможность насыпать вам
просто до жопы, [ __ ] кредитов этих
лимитов, сбросов, чего не могут дать
китайцы. Плюс я смотрел у чуваков ещё с
Kim 2 были загружены сервера, а типа с
Kim 3 я видел скриншот вредити, там
очереди стоят, люди просто не могут
работать, потому что уми нет мощностей,
чтобы обрабатывать все запросы. У GPT, у
Chat GPT, у клода есть мощности, чтобы
обрабатывать все ваши запросы. И мало
того, что у них есть мощности, чтобы
обрабатывать все ваши запросы, у них
есть ещё мощности и деньги, чтобы
засыпать вас бесплатными токенами.
Понимаете? Вот почему нет смысла
использовать кими. А ещё и, ну, не
только Кими, вообще, в принципе,
китайцев. Сейчас ещё вам скажу, почему
нет смысла использовать китайцев.
Потому что
Что я хотел сказать-то, [ __ ] А помимо
токенов,
слушайте, у меня же была какая-то ещё
идея, и я забыл, какая.
Я забыл, я забыл, я А вот ещё скажу. Ну,
не то чтобы не Ну, короче, Кими,
смотрите, в чём прикол. А, Кими, вы
сказали, что лучше фейбла,
но он лучше по версии GLM аре Ой,
господи. LLM арены. А LM арена знаете,
что такое? Вы пользовались, не
пользовались? Короче, мм,
есть такой сайт LM Арена. Вы там можете
абсолютно бесплатно пользоваться любыми
нейронками, какими хотите, бесконечно,
безгранично а генерировать бесплатное
изображение. Единственный нюанс, каждый
раз, когда вы что-то вводите в чат, у
вас абсолютно рандомная модель исполняет
ваш ответ. И он выходит в двух
вариантах. И вы должны выбрать, ну, не
должны, как бы, да, но есть такая
функциональность. Я Кате говорил: "Кать,
вот нужны картинки". Когда ещё не было у
неё чат GPT подписки на генери на LLM
арене, там бесконечная генерация
картинок. Она генерила, она вообще не
выбирала. Я такой: "Вот это же лучше,
выбери". Она такая: "В смысле, выбери?"
Я говорю: "Ну, в это, в этом смысл
сайта, нужно выбирать, какой тебе больше
ответ понравился". Он такой: "А, да".
Она, короче, там 1.000 картинок
нагенерила, ни разу ничего не выбирал.
Вот. Но суть сайта в том, что
а-а ты получаешь два ответа А и Б. А-
тесты и выбираешь как какой какой тебе
больше нравится. И фишка в том, что вот
эта вот тема, что Кими обогнал Fб - это
на основе голосования людей,
насколько они удовлетворены ответами
неронки, да? То есть, во-первых, это
чисто человеческо
человеческо оцениваемый результат.
[фыркает]
Во-вторых, это результат вообще ни разу
не агентной работы, потому что в ЛМ
арене просто чатбот, у него никаких
агентских функций нет.
Так что принято считать, что рейтинг Ма
арены - это чисто фронт-рейтинг, потому
что люди голосуют за то, что они видят
глазами, то есть за фронт результаты, за
какую-то за генерацию картинок, за там
за сайты, ещё за что-то. То есть чисто
визуально оцениваемый человеком
результат. В то время в тестах, в
синтетических тестах Кими не дотягивает,
по-моему, ни до фейбла, не до GPT 5.6.
То есть китайцы вполне могли заточить
модель именно
под
фронт и под прохождение LLM арены, чтобы
поднять хайп и чтобы
аа люди его покупали, собственно говоря.
Вот. Я не имею ничего против. Хотите
пользоваться Кими? Пользуйтесь Кими. Я
не вижу смысла ни малейшего пользоваться
Кими, потому что это даунгрейд. Опять
же, я уже это тысячу раз объяснял,
почему я не перехожу на Fable, даже на
clД, потому что это тоже даунгрейд,
потому что я разработчик игр, и мне
критически необходимо генерировать
изображения. Мне критически необходимо
генерировать хуеву тучу изображений.
Если я перейду на Клода, даже он этого
делать не умеет. И типа, что мне делать?
Мне нужно две подписки иметь. Нахуя,
когда я могу иметь подписку чаat GPT,
которая меня полностью устраивает,
которая умеет генерировать картинки,
которая насыпает
сбросов лимитов просто до жопы, у
которой есть отдельный чат GPT
браузерный, который не расходуют твои
лимиты, в котором есть специальный
прорежим мышления, которого нет в
кодексе, в котором есть глубокие
исследования, в котором есть бесплатная
генерация картинок, в котором можно
брейнстормить, в котором можно
планировать, то, в котором есть Voice
Voice
помощник голосовой, да, не просто
распознавание Voice, да, генерация
Войса, с которым можно общаться. Короче,
ЧД GPT за свои бабки даёт вот лично для
меня, лично в моей шкале ценности, он
даёт раз в 10 больше, чем даёт Клод и
тем более, чем даёт там Дипсик, Кими и
прочие ребята.
Вот такие пирожочки. Ух ты, ух ты, ух
ты. Мы тут домики, да, строим. Давайте
не будем мешать вот этому Бро. Пускай он
думает дальше, что ему делать. Я почитаю
дальше сообщение.
Я брал GLM 5,2 по APIS, пустил за ночь 3
круб. Он даже билд проекта не смог
нормально сделать. Пу-пу-пу. У меня
теперь тоже кодекс. Второй день
тыркаюсь. Кайф. Вообще кайф. Конечно.
Американцы подсаживают на свой сахар,
чтобы брать бабки по лечению диабета.
[смех]
Они пока не берут бабки, они пока
заливают бабками. Один дистилянт у
китайцев, туфта.
Я видел тесты чувака, который 50 вкладок
разных и и юзал. Там лучше именно в
играх.
А по другим моментам не знаю. Я,
конечно, не шарю, а это же по сути плюс,
что каждый раз лимиты сбрасывают, каждый
день почёток. Естественно. Кстати,
сколько с декфармера заработал, ничего
не меняется. 124 доллара, никто не
покупает, люди пишут ээ негативные
отзывы. И у меня уже 55% рейтинг игры.
Нужно выпускать обновление. Ты же вроде
его реклами хотел. Да, пока ещё не дошёл
до этого. Мы не хотим пользоваться Кими.
Мы хотим, чтобы ты воспользовался. А,
вон оно что. [смех]
Вон оно что. Сравнил и дал оценку,
потому что мы ленивые жопы и бедные
тоже. Кстати, так я беднее всех вас,
ребят. Я безработный, [ __ ] У меня на
ээ еду нет денег. Я ещё живу за счёт
жены и за счёт там копеек, которые
которые там зарабатываются пассивно. 2
руб. блин, в месяц. Вот я тоже очень
бедный. [смех]
Короче, ребят, вы не к тому обратились.
Я уже говорил, я ещё раз говорю, я
всегда буду повторять. Я не вот я не тот
блогер, который типа купил все купил все
нейронки, сравнил все нейронки на полной
бессмысленной хуйне. Вот эта
бессмысленная [ __ ] за один промт выдала
вот эту бессмысленную хуйню. А вот эта
бессмысленная [ __ ] за один промт выдала
бессмысленную хуйню получше. Я никогда
таким не буду заниматься. Мне нет в этом
интереса никакого. Мне не интересно
выпускать слопконтент для того, чтобы
продвигать канал, для того, чтобы делать
видосы, которые смотрят люди. У меня нет
цели такой. У меня нет цели продвигать
ээ YouTube блог. Пока что [фыркает] у
меня есть цель делать игры. У меня есть
цель делать продукт. У меня есть цель
заниматься реальными вещами, реальной
разработкой, реальным бизнесом.
Понимаете? И этим я и занимаюсь. Я не
страдаю всякой хуйнёй, и поэтому я
пользуюсь только одной нейронкой,
которая решает максимально эффективно и
выгодно мои задачи. Всё, я не буду
бросаться и пробовать всё подряд, что
выходит новое. У меня нет столько денег,
и я не вижу в этом ни малейшего смысла.
Собственно, вот такие пирожочки.
Когда деск будешь обновлять?
Скороскоро надо обновлять, ребятушки.
Надо вот уже сейчас как бы как бы уже
сейчас нужно. Давайте так, знаете, что
мы сделаем? Давайте-ка
посмотрим, что здесь. Я же в прошлый раз
сказал создать скилл для чтение отзывов
и не прочитал, что он там создал.
Давайте прочитаем.
Подгонить, подгонить лср под текст. Что
за подгонить? [тяжело вздыхает]
Так, готово. Прочитан текущий срез
Steam. Пять отзывов, три положительных,
два отрицательных. Все относятся к
версии 011. Обновлено релиз, фидбек,
дата, версия Steam, метаданные. время
игры, ссылки, пересказы, даточтение,
обработанные ID. Backlog 92 отдельный
раздел. Я думал, что он в отдельный
документ будет их складывать, а не в
отдельный раздел.
Steam player Feedbaб с пятью задачами.
У меня музыка дома заиграла, хотя кроме
меня никого нет.
Алиса ебанулась. Ей, видимо, что-то
послышалось.
Алиса. Стоп.
Steam Rev. Монитор повторяемый Workflow.
Подождите, подождите. Что это такое,
[ __ ] Это скил. Хорошо. F Steam Revw
Спай. А смотрите, он питон скрип. Он
молодец. Это Сол. Это GPT 5,6 Сол,
потому что он большой молодец. Он не
стал просто инструк, он сделал
инструкцию, он сделал скилл, и он сделал
повторяемый скрипт для парсинга стим
отзывов. Вообще красавец. Зачёт. чтобы
не тратить лишние
токены, которые можно не тратить.
Инструментальная загрузка и
дедупликация. Discovery adдаapter
Discovery. Что ещё один? Подождите.
Steam Review Monitor Skill. Steam Review
Monitor Skill. А что-то не понял, чем
отличаются.
Discovery ADAP позволяет вызывать Steam
Review монитор или писать "Прочитай
новые отзывы".
Допустим, основные сигналы. Невидимая
область интерфейса. Перехватывает клики.
Проблемы resсайзингing. Неясная слишком
долгая. Скен. Недостаток глубины.
Несоответствие ожидания от полноценного
релиза. Широкий крафтинг. Оставлен как
требующий отдельного решения по скоop.
Красавец. Всё правильно проверено.
Реальный Steamend Point после
сохранённой границы возвращает ноль
новых отзывов. Тесты дупликации прошли.
Скилл признан валидным. Расписание пока
не создавал. Для него достаточно будет
указать периодичности время. Смотрите, в
чём прикол. [фыркает] У меня, значит,
пока работает этот проект. Я хотел вам
показать и вырубить, чтобы врубить деп
Hлфармер, потому что у меня пока не
решена проблема двух Unюнити эдиторов,
когда запущены два unюнити эдитора.
Во-первых, во время стримя [ __ ] как
лагает компьютер. Во-вторых, ээ кодекс
не может подключиться к двум МCпишкам,
хотя они на разных портах запущены, но
он не может подключиться ко второй.
Такие делишки, такие проблемки.
А-а,
так. Так. Нам такой блогер не нужен. Ну
до свидания. Тогда нам нужен разраб из
народа. Его мнение не прорекламированное
и необоснованное на боевом опыте.
>> А [смех]
мы не слышим музыку. Так, а её не должно
быть. С чего она вдруг должна быть?
Артём, ты один дома. А [смех] чат же
пяти. Легенда пусть делает баш скрипт.
Алиса, включи. Нет, не надо. [смех]
Я, кстати, тоже у себя сейчас сделаю
вейк фразы для и ассистентов приложении.
И вроде норм получается. Даже VR на
квест 2 во время геймплея. Норм тянет.
Спасибо кодексу за реализацию. Ни фига.
Это что значит? Что это значит?
Расскажи-ка мне, что. О, подождите, там
было дело сделано. Ну-ка, срочно,
срочно, срочно дело сделанное. Давай
сюда. Давайте, пауза. Давайте пауза.
Пауза. Пауза. [ __ ] Дело сделано.
Подождите. Что такое? Ключевой
добавленный текст.
Какой ещё ключевой добавленный текст?
Смотрите, знаете, что мне вообще по
кайфу? Изменения есть, но они не
стейджат. Gitстаatus
Mens MD. Что это значит, [ __ ] Поэтому
в stageed от comди div они не видны.
Точные места вн MD. Что происходит? Ты
что, [ __ ] ты о чём вообще? Подожди.
Мм. Ключевой добавленный текст. То есть
правила действительно записано в проект.
просто пока находится в обычном рабочем
диф, а не в stage challenges. Смотрите,
короче, вот это вот это вот чудовище
дифы, [ __ ] пишет мне вручную зачем-то
запрет автоматический перезапускать
Юнити.
А-э,
эй, я же сказал, [ __ ] приостановить
цель, а он всё равно выполняет.
Продолжаю реализацию. Сначала без новых
тестов и билдов. Закрою только учёт, уже
завершённый MVP. Затем возьму следующую
карточку. Юнити оставлю запущенны. На
этом этапе работаю только с файлами.
Карточка MVP 027 действительно уже
помечено. Да, обнаружил только
незаписанный корневой фокус doc сеанans
сейчас внесу. Пусть вносят. Пусть вносит
в сеанс. Потом я его завершу.
А выполнена команда. Истлкит срабатывает
только навык ограниченного рабочего
сеанса. Он нужен для привязки изменений
к MVP, отдельной записи времени агента.
Остальные навыки UI kit баланс Audio
Nartive к этой карточке не относится. А
ты, кстати, свою помидорку выложил? Нет,
пока не выложил.
Это как у тебя, Алиса? Триггерит
прослушивание, чтобы отправить на LLM
запись голоса. То же самое у меня,
только там ещё поддержка трёх разных
языков, и можно в записывать такие фразы
будут. Какие фразы будут регреть?
Прикольно. Он работает от рассвета и до
забора. Да, да, хорош, [ __ ] Он три
субагента уже сделал. Я сказал:
"Остановись, брат, остановись. Хорош,
хорош". Знаете, что он делает? Он мне,
смотрите, во всех отчётах он мне пишет,
что он сделал тесты, обновил документы,
обновил инструкции, сделал тесты, собрал
билды, и нихуя не отсчитывается о том,
что он сделал в игре. Вот такое
ощущение, что я себе нанял
синьор-девелопера. Вот большинство
unЮнити сеньордевелоперов абсолютно
бесполезные [ __ ] [ __ ] которым, вот
я вам отвечаю, я проходил собеседование
и каждый раз, ну не каждый, есть
нормальные ребята, вот 90%
тимлидов, техдов, короче, чуваков,
которые отвечают за разработку,
абсолютно бесполезные [ __ ] у которых
одна только цель: просто программировать
ради программирования. Им похуй, что за
проект они делают. Им похуй, что это
игра, не игра, что это за игра, в каком
она жанре, какой там геймплей. Им
поебать максимально. Они программировают
программирование, понимаете? Всё. И вот
такое ощущение, что я нанял себе вот
сейчас такого же, [ __ ] UNЮнити сеньор
программиста. Он нихуя не говорит, что
он сделал в игре. Он просто пишет: "Я
сделал, [ __ ] 125 тестов. Я обновил 225
инструкций. Я собрал, [ __ ] батчи хуячи
10 билдов хуёв. Короче, что сделал в
игре, хуй знает. Вообще ничего не
поменялось, ничего не сделалось. Я вот
сделал 225 тестов. Зато
это GPT 5,6 ура, ребят. Вот так вот он
себя ведёт обычно.
Солнце встало, неронка паште, Артём, мне
бы на воткнись. [смех]
Да-да-да. Смотрите, короче, Planning Ro
implementation options.
Ай, ты пиздюшара, [ __ ] Может
персонализации чутка дописать системный
пром для что-то? Да, конечно. Только вот
мне интересно. У меня звуки ошибок
сейчас воспроизводятся где-то. Что это,
[ __ ] за звуки? Почему они
воспроизводятся и где и почему и как?
Мне непонятно. Слышите? Вот это брым
брым. Как будто диалоговое окно
системное где-то всплывает, но ничего не
всплывает. Это интересно, конечно.
Кодекс. А это вот это High usage
warning. Это мне кодекс Шмодекс говорит,
что у меня, как он там, кодекс, [ __ ]
туolбар, кодекс бар, кодекс бар, короче,
говорит, что у меня осталось мало
лимитов. Вот что он говорит.
Давай, с Катабаза, мне до восемнадцатого
числа надо лимит сбросить, а то у меня
сбросится сброс. А есть точное время?
Есть точно 18.07 истекает. Во сколько
неизвестно. Я сейчас возьму и в 0:
просто у меня исчезнет этот резет.
Пацаны, режьте этот момент в шорце.
Артём хуесосиньор Юнити. Не, ну так и
есть, правда, ребят, правда. Вот
устраиваешься на работу, 90%
ээ чуваков, которые ну техдыниматели,
они дрочат тебя по абсолютно тупой
хуйне. Ещё приходишь, ты же спрашиваешь,
ну вот там, что у вас за стек, там ещё
что-то. И у них там всегда, знаете,
[ __ ]
ECS Dependence Injection за ешн, [ __ ]
намешано 10 фреймворков архитектурных.
Думаешь, ну не говоришь, как бы, да,
если ты скажешь, то тебя сразу нахуй
пошлют, да? А, ну думаешь про себя: "Ты
[ __ ] нахуя ты используешь 10,
[ __ ] архитектурных фреймворков на мач
3? Просто зачем, братан? Для чего?"
И тебя гоняют по такой хуйне, которая
тебе никогда в жизни вообще не
понадобится. Знаете, как будто вот тебе
нужно было, [ __ ] вот этот вот C#P
Shield или как его там, не, нелт. Шилд.
Это вроде из гейм-дизайна, как вот этот
вот, [ __ ] вот такой учебник называется
по сишарпу. Короче, вот он сидит с ним и
тебя по нему гоняет, [ __ ] чтобы ты
отвечал, как там вот эти, [ __ ] все
алгоритмы сортировок, чтобы ты знал,
чтобы ты, [ __ ] эрbдж коллектора работу
знал от и до, как, [ __ ] организованы
все алгоритмы в Юнити. И ни одного
вопроса по твоему реальному опыту
работы, потому как ты умеешь решать
задачи. Все вопросы только о том, как ты
умеешь, ээ, как как ты зазубрил учебник.
И ни одного, [ __ ] вопроса о том, как
ты какой у тебя реальный опыт
разработки, как ты реально работал, как
ты решал реальные проблемы, которые
возникают в реальной, [ __ ] жизни, а не
наизусть знать пузырьковую сортировку.
Ну как бы камон, [ __ ] ты кого
собеседуешь и нахуя? Спрашивается. Вот
всё, что ты спросил, я сейчас выйду на
работу в первый день. Мне это нахуй
вообще не понадобится. И если я вот это
вот всё выучу, вызубрю весь этот
учебник, я выйду на работу и могу нихуя
не сделать, потому что я зазубрил
учебник и ничего не умею делать на
практике и понятия не имею вообще, как с
Юнити работать, потому что все эти
вопросы по Сишарпу, по голому вообще ни
одного по Юнити. И ты такой думаешь:
"Ёбаный рот, вот такие люди работают
техледами в компаниях, пиздец".
Ух, наконец-то повезло, что я мидл, а не
синьор. [смех] Много ещё по обнове
пилить осталось. Да, ну, наверное, да.
По поводу MCP насчёт Мурзака не знаю, но
другой MCP вроде как поддерживает два
эдитора. Инструкция есть, во всяком
случае, но я сам не тестил, пиздеть не
буду. Мне это тоже надо. Я потом тесто
скажу. Слушай, ну да, технически-то они,
скорее всего, работают. Просто нужно
Ага. У меня за А у меня перерыв был,
ребят. У меня был перерыв, а я пиздел
всё это время с вами сидел.
Знаете что? Давайте, короче, я пойду 5
минут что-нибудь поделаю, водички хотя
бы попью, похожу, чуть-чуть охлажу
трахание и приду к вам и буду дальше
отвечать на вопросы.
Нужно чуть-чуть охладиться, да? А то я
возбудился что-то от Юнити синьоров.
[смех]
M.
Так, я тут сходил, чуть-чуть попил,
попил, пописал. Как будто для матч 3
нужно уметь делать алгоритм нахождения
матча. Остальноя [ __ ]
Они ещё могут высшку спрашивать, чтобы
ёбнуться. чтобы чтобы выбнуться
окончательно. Но чтобы ёбнуться
окончательно тоже подходит, да. [смех]
Подписываюсь под каждым словом про
сабесы, но сейчас уже другая проблема.
Надо сначала, чтобы на сабес позвали, а
не кинули отказ. [смех]
Обнову ещё хреначить. Хреначить. Слушай,
Анс, по идее нет. По идее можно хоть
сейчас выпускать и каждый день новую
обнову выпускать. Скорее всего, так было
бы эффективнее, чтобы типа показать, что
я работаю над игрой, потому что как бы
такое ощущение, как будто я над ней не
работаю. [фыркает] Артёму будуражит две
вещи в этой жизни. Нейронки и синьор
[смех] разработчики.
Не понимаешь? Ну сеньёрразработчики -
это общее. Есть же и нормальные чуваки.
Просто такое ощущение. Видишь, я ещё
сказал, ну это может быть ключевой
ошибкой в этом высказывании. Не Юнити
разработчики, а может быть C#P
разработчики. Может быть, проблема в
том, что [фыркает] на рабо, вот раньше
точно я знаю, что такое было, [ __ ]
на работу над Unюти проектом, над unни,
ну, над игрой берут просто C#P
разработчика, типа чувака, который там
какой-нибудь, я не знаю, разрабатывал,
какой-нибудь там, я не знаю, сервис
разрабатывал.
А, ну в UNЮни же C#ARP используется, да?
Значит, что нам нужно? Значит, нам нужен
C#P программист, который нихуя не
понимает. в играх, [ __ ] вообще нихуя
не понимает. А это другая вселенная,
ребят. Это реально другая вселенная. И
приходит человек, который приносит
пайплайны и архитектуру разработки из,
[ __ ] бэкэнда, из
сервисов каких-нибудь коммерческих,
которая нахуй не впёрлась в игре и
который кодирует код, понимаете?
программировает программирование,
которому вообще не интересно, что у вас
тут игра, не игра, который в душе не
ебёт, как делать игры, который просто
программировает программирование. Вот и
таких, ну, [ __ ] случаев такие ребята,
видимо, закрепляются. Такие ребята
нереально раздувают порог входа, потому
что нереально раздувают сложность
проекта. И ещё и служат уебаными,
которые отсеивают на собеседованиях тех,
кто шарит за Юнити и кто не выдрачивал,
не зубрил, [ __ ] от корки до корки
учебник там Шилда или кого, как, [ __ ]
под капотом работает коллектор.
Вот в чём прикол. Я уже примерно
представляю, о чём вы с психологом
беседуете. 90% времени. Нет, даже не
представляешь.
Я был на Сабесе, где 30 человек писало
тесты на бумажке и выбирали один-двух на
стажировку. И это было 6 лет назад,
когда я в универе учился, что сейчас
боюсь даже представить. Угу. Я сегодня
проходил техзание по трансляции. Мне
запретили гуглёшку, что и нейросети.
Пришлось вспоминать, как реализовывать
относительное движение вперёд от камеры.
Я бы сразу сказал: "Всё, ребят, нахуй,
до свидания. Я даже не буду, [ __ ] У
меня было, помню, как-то такое
собеседование. Я даже
как это прои А вот, короче, смотрите, в
чём прикол. У меня Я жил в Грузии.
Я жил в Грузии, проходил собеседование
активно. Меня пригласи, ну не меня
пригласили, я писал, э, в этот
компанию, господи, как она называется, в
ней Олег Морозов
работает. Раньше мы, я раньше работал в
Green Button Games, и Олег Морозов до
меня работал в Green Button Games, и он
как раз в Green Button Games написал вот
фреймворк свой морпех.
Я пришёл в Green Button Games, и там уже
был вот первый первая версия морпеха,
да, учился на нём работать, и мы с
Олегом пересекались в чатах, но в личке
не успели пересечься, потому что он
ушёл, я пришёл. Короче, такая была
история.
Потом, а, через какое-то время Олег там
устроился работать в другую компанию, и
они делают мультиплеерные мобильные GTA
какой-то. Короче, я не помню точно, как
проект называется. Меня пригласили на
собесед, ну, я точнее, ну, я ответил на
вакансию, меня пригласили на
собеседование, там прошёл HR, всё
нормально, пошёл на техбес. И вот это,
ребятушки, был на удивление один из
волшебных сабесов, где я не знаю, что
сыграло. Может быть, сыграло то, что я,
ну, то, что люди знали, что я там на
морпехе работал, не посчитали, что я
могу быть там каким-то вообще дауном,
[ __ ] полным. Да, посмотрели [смех] мой
послужной список. Возможно, да. Поэтому
меня не спрашивали абсолютно конченные,
[ __ ] вопросы по шилду, по учебнику.
Меня спрашивали именно конкретно по
реализации задач, по моему опыту работа
с CCS, по моему опыту работы с морпехом,
по моему опыту работы, по моему опыту
решения реальных проблем, э-э, в
разработке. И это было волшебное
собеседование. Я просто кайфанул. До
этого пройдя, [ __ ] десятки абсолютно
ёбнутых и конченных собеседований, вот
это собеседование было просто волшебное.
Ну, оно продлилось достаточно долго
времени. Меня там, по-моему, три
человека одновременно собеседовали.
И меня не взяли, потому что я открыто
признался, что у меня не было опыта
работы над именно мультиплеерными
серьёзными проектами, а там проект был
мультиплеерный, и они такие сказали:
"Ну, сорян, нам сейчас нужен человечек,
которого у которого есть в мультиплеере
опыт". Я такой: "Ладно, о'кей, без
проблем". И прошло, [ __ ] несколько
лет.
Прошло года, я не знаю, может быть, года
три где-то прошло. И мне они сами пишут:
"Артём, здравствуйте. Мы вот как-то
общались с вами, мы сейчас готовы вам
предложить вакансию". Типа вот нам,
видимо, им теперь нужно, ну, они
расширяли штат. Видимо, им теперь не
обязательно было требование именно
мультиплеерного
м разработчика. Видимо, они готовы были
взять без мультиплеерного опыта. И я
такой: "Да, о'кей, конечно, давайте
опять пообщаемся, давайте пройдём
собеседование". И это был первый раз,
когда я отвалился на HRре. Я всегда
проходил чаров. Это вообще никакая не
проблема. Это самая изчная, наверное,
стадия ичара для меня. И Но я провалился
по какой причине? Это было вообще угар,
конечно. Ээ
диалог был примерно такой. Мы вот мы с
вами уже общались, вы проходили
собеседование, вот мы вам сейчас хотим
предложить там работу, должность, да,
всё, давайте с вами там давайте с вами
подружимся. Актуально? Нет? Я говорю:
"Да, конечно, актуально, давайте". Вы,
говорит, только актуализируйте,
пожалуйста, информацию. Вы, говорит, где
сейчас находитесь? В какой стране? Там
хуё-моё. А я говорю: "Ну, я в России
сейчас нахожусь". Они такие: "Не, нам не
подходит". [смех] Я такой: "Да, [ __ ] в
смысле? А какая разница? Я говорю, у
меня есть, я могу без проблем работать
по там через
иностранное юрлицо. Я могу работать, я
могу получать деньги как угодно, [ __ ]
вообще просто легально, через
иностранное ИП, через скрипту, через что
хотите. Я выхожу в интернет, [ __ ]
через VPN. С этим вообще никаких проблем
нет. Нет, нам принципиально нужно, чтобы
вы находились где угодно, только не в
России. Я такой: "Ну ладно, до
свидания". [смех]
Короче, вот вот такие вот ещё приколы
бывают.
Так, что у нас ещё по сообщениям?
Выкатывай обнову в деске. Похрен, а то
реально подумает, что ты забил. Да, так
и думают. [смех] Я думаю, что так и
думают. На стриме посмотрим, может
резкая продажа. Не, на стриме-то точно
резкая продажа не подскочит. Это нужно,
чтобы как минимум сутки прошли. Кстати,
ведь можно сделать простую игру, на
которая выстрелит из последнего. Это
игра в прятке, в которую надо
раскрашивать своего игрового персонажа.
Смотри, Анс, во-первых, это
мультиплеерная игра. Это уже непростая
игра. Я же сейчас сделал мультиплеерную
игру Rus, и она на паузе. Я её поставил
на паузу. Пока обидно. Батыр. Ну да,
такое себе. Хард игры 3D зазодят. Ничего
не понимаю. Как тот чел в котле с
молотом. А я сейчас, ребятушки, вот
смотрите, смотри, Ане, вот, вот, вот
это, видишь, перед твоим лицом вот это
вот делается сейчас игра, которая, на
мой взгляд, имеет потанцевал. У меня и
депхлфармер имел потанцевал. И даже
люди, которые оставляют негативные
отзывы, они пишут: "Охуенная идея и
суперхуёвое исполнение". Понимаешь? Ведь
не только идея решает, решает исполнение
и решает отсутствующий мой маркетинг.
Да, я не вкладывался нисколько в
маркетинг. Мне сейчас нужно с этим с
этим с этим мне нужно, короче, под, как
это сказать, ээ
поднатаскаться, поднатаскаться,
поднабраться опыта. Да, утречко. Всем
привет, Кри. И я сейчас сделаю другую
игру, тоже маленькую, в которую которая
может выстрелить. Мне кажется, это
охуительная идея, просто охуительная.
Она мне очень нравится. Я сам бы хотел в
эту игру играть. Это уже половина
залога, половина успеха.
Вот. И я вам хочу её показать. А этот
[ __ ] мне не даёт её показать, потому
что он там что-то, [ __ ] делает. [смех]
Что-то он не отметил, что-то он не
доделал.
Как же мне нравится. Он нихуя не пишет,
что он делает в игре. Он пишет, что он
провёл тесты, провёл билды, [ __ ]
провёл construction simulation
presentation. Нихуя непонятно, что он
сделал в игре. А, собственно, я и хочу,
когда он закончит, сказать ему: "Братиш,
давай-ка обнови инструкции. Я нихуя не
понимаю, что ты делаешь, потому что ты
мне не говоришь, что ты делаешь по
игровым механикам. А что за игра перед
моим лицом? Я просто не в теме". Да ты
не в теме, потому что вот, вот видишь, я
тоже не в теме. Он мне говорит, что он
не говорит, что он делает в игре, он
говорит, что, [ __ ] он тестирует. А что
он тестирует? что он, [ __ ] технически
придумывает, сочиняет, вносит в
инструкции. Он не говорит, что он делает
по игре, поэтому я тоже не знаю, [смех]
что это такое. Если бы мы знали, что это
такое, мы не знаем, что это такое.
[смех]
Мм, по поводу опыта. У меня тоже на
аутсорсе много каких направлений.
Вебмобилки, VR, Unнити, Unine, короче,
что только не трогал. Но как будто это
итриггерит на сабесах людей, что вроде
как ни рыба, ни мясо. В какой-то,
конечно, степени они правы, прямо чтобы
я где-то был узким спецом, нет. Но мне
кажется, 90% задач я закрыть могу. С
кодексом теперь 99%. Но всё равно не
берут. А жиза, жиза, фурсик. У меня
такая же [ __ ] Я всегда как раз сыпался
на технических собеседованиях, на таких
узких, потому что мне никогда не было
это интересно, мне это нахуй не было
нужно. Я никогда не хотел быть
программистом, понимаете? Вот сидеть и
программировать, программирование - это
максимально унылая [ __ ] Я всегда хотел
делать проекты, я хотел делать игры, я
хотел результат, [ __ ] не знать, как
работают алгоритмы, [ __ ] в на машинном
коде в ассемблере, а результат иметь,
щупать игру, понимаете, делать красиво.
Вот что я всегда хотел. Я развивался
параллельно и как гендизайнер, и как
программист, и как маркетолог, и как
всё, да?
Потому что, ну, так получилось, что я
стал программистом профессионально,
потому что это единственное, что
приносило мне деньги на протяжении вот
этих лет.
И поэтому, да, у меня тоже были
проблемы, потому что если взять
разработчика, который 10 лет, которому
нахуй не нужно было ни там свои проекты,
ни релизы, ни гейм-дизайн, ни маркетинг,
ничего вот этого, который чисто
программировал программирование 10 лет,
естественно, и которому интересны вот
эти все работы с алгоритмами,
оптимизации производительности, вот это
всё, естественно, он будет намного более
желаемым сотрудником для работодателя,
чем я. Естественно, я как-то пробовал,
даже указывал, что у меня есть богатый
опыт геймдизайна, и, [ __ ] люди нахуй
шарахались от этого вообще. Типа что за
[ __ ] Зачем нам нужен, чтобы
программировать не программировать. Вот.
А это как бы для гейм-дизайна. У нас
есть гейм-дизайнер.
У вашей игры будет русская локализация.
Мне в реках в стиме она попалась, но вот
пугнуло отсутствие локалки. Батыр.
Обязательно будет русская локализация.
Обязательно будут все локализации. Это
потом следующим шагом. Я уже это много
раз говорил. Мне сначала нужно
отполишить визуал, отполишить страницу,
чтобы она была продаваемая, и потом
делать локализации. Потому что если
сразу сделать а локализации, то
есть риск привлечь новую аудиторию,
которая придёт, посмотрит, скажет, что
это за унылая [ __ ] и не будут
покупать. Как бы вот такой есть риск. А
поэтому надо сначала сделать, чтобы
[смех][тяжело вздыхает] хорошо это всё
выглядело, приятно игралось, а потом уже
делать локализацию. И делая локализацию,
придётся перелопатить весь проект и,
возможно, столкнуться с большой с
большим количеством проблем, потому что
у меня сейчас в проекте используется
абсолютно конченный шрифт, который нужно
будет, который поддерживает только
латиницу исключительно.
И, естественно, при локализации придётся
этот шрифт полностью заменить везде на
другой, что может повлечь за собой много
проблем повёрстки. Вот.
А что? Так, тихо, тихо. Сообщение. А что
за Vар ты вещи делаешь? Так, это
Фурсику. А что за идея у игры, которую
он сейчас сделае? [смех]
Смотри, можешь пофантазировать пока. Ас,
я тебе обязательно покажу. Вот сейчас
вот это чепушило задачу доделает или
хотя бы покажет мне какой-то логический
ээ milлстоун, на котором я смогу
остановиться. Да, например, там сделал.
Вот он же даже написал, что я, говорит,
даже, [ __ ] не зафиксировал карточку,
но вот сейчас вроде зафиксировал
карточку, перешёл к MVP 022. Просто,
чтобы я не остановил его посредине
работающей игры. Вот что страшно. Я не
смогу вам показать тогда, что сделано, и
сам не смогу увидеть.
А игра называется Gродо Dog. Вот, можешь
пофантазировать, о чём она. И сейчас я
тебе покажу буквально вот до следующего
перерыва точно покажу. Программист,
которому 10 лет. [смех]
ЗVR платят в России только за
VR-тренажёры? Да, VR - это больше про
entте, про про бизнес, бизнес to бизнес,
короче, всякие тренажёры, хуежоры,
всякие вот вот такие вещи. А в игровом
игровой VR практически мёртв, да. Это
чисто для [фыркает] чисто для компании,
для бизнеса.
Но есть одна игра ещё Myз в стиме,
которую я делал в соло на заказ, но не
доделал у заказчика. Деньги закончились,
выложили как есть. Ага, это если что на
твой вопрос ответил. Колечко. Ас
колечко, конечно, обязательно. Я всё
помню, ещё не успел дойти. А в чём смысл
выкладки на ангle? Пришли же англосаксо
накатали негативчика. Да так смысл
релиза был, я же уже говорил, в том,
чтобы просто релизнуть. Мне это нужно
было. Я это сделал. Я переступил через
огромный порог для себя ранее.
недоступный и вообще охуенчик
получилось. Дальше следующие шаги с
помощью Не думал допилить Sims. Не, не
Sims. Почему Sims? Sim City Cilder.
Короче, смотрите, давайте так. Давайте
цель приостановлена. Вот этот [ __ ] не
приостановлен. Планирует stable scaling
invisibility logic. Давайте его
остановим пока.
О, приветики.
Так, давайте я сразу ему скажу, это не
будет касаться игры, это будет касаться
только инструкции, поэтому игру я вам
смогу показать.
Давайте-ка
м Давайте-ка я вам напижу сейчас на
него. Да. Так, тихо. У меня что-то начал
микрофон почему-то почему-то он начал
кривиться куда-то.
Я не понимаю, почему в своих логах и
отчётах мне в чате ты говоришь только о
том, что ты тестировал, о том, что ты
обновлял какие-то инструкции, о том, что
ты собирал какие-то билды и прочую
техническую чепуху, и совершенно не
говоришь о том, что ты реализовал в
игре.
Складывается ощущение, что ты не делаешь
игру, а делаешь какие-то тесты, какие-то
сборки. какие-то планы. А что по игре
готово? Совершенно непонятно из твоих
отчётов. Будь, пожалуйста, более
сконцентрированным на игре. Мы с тобой
разрабатываем игру, а не тесты.
Ан смог бы. Смысл игра не моя.
Интеллектуальная собственность. Всё
верно, платить больше не будет. Сам
бренд мачест умер. Сайт закрыли, импорта
заместить не получилось.
Понятненько. А у меня же хенди ещё. Я
думаю, почему я не пользуюсь Хенди?
Потому что хенди полчаса у него что-то,
[ __ ] случилось,
и он теперь вместо того, чтобы за 5
секунд распознать речь, он теперь по
минуте распознаёт речь. Вот что с ним
случилось, хер его знает.
Нужно будет узнать, что с ним случилось.
Я вроде пробовал его обновлять, но
что-то не помогло. Да ладно, сейчас
нужно дождаться ещё этого гондона, пока
он мне расшифрует мою речь. Я он дольше
расшифровывает, чем я говорил. Реально
такое у меня настроение сегодня
задорное, да, какое-то.
А я хотел успеть показать до конца
помидорки, но я успею. Сейчас он
расшифрует. Можешь тебе сделать хук.
Опиши простыми словами всё, что ты
сделал. А нет, смотри, это режим Goldл,
и у него в инструкциях должно быть
поведение зафиксировано, что описывать
больше, что он сделал по игре, а не что
он сделал из технических нюансов и
тестов.
Вот. И тогда будет всё хорошо.
Артёму не нравится, что кодекс на
ультрах становится воздуханом [смех] и
делает видимость работы за его токи. Не,
смотри, Фурсик, самый прикол в том, что
он реально работает. Я вам сейчас
покажу. Там реально есть механики,
реально есть геймплей. Просто такое
ощущение, как будто вот он в голове
сконцентрирован именно, [ __ ] на
технической части и на тестах, но не, ну
не на игре. Он делает чисто механически
технические задачи. Ему не интересно,
что там по игре, понимаешь? Мо, знаете,
скорее всего, здесь проблема в том, что
у меня задачи типа записаны в задачах, и
он просто говорит: "Я сделал задачу MVP
0,21 и всё". А типа, что там внутри этой
задачи? Я должен сам открыть свои задачи
и посмотреть, что у меня, [ __ ] там за
задача MVP 021. Понимаете? Он типа он
считает, что он сказал, что он сделал.
Всё, иди на хуй. А вот распишет он мне
ещё в 30 строчек, какие он тесты провёл,
какие он билды собрал и какую ещё залупу
он сделал. Вот. А что по игре сделано,
оно в задачах написано. Так что что ты
типа от меня хочешь? Вот так
вот. Поэтому я пользуюсь локальной
нейронкой, самописной системой
распознавания. Когда она ломается, это
означает, что я сломал её сам. Ага,
понятно, понятно. Да, логично. Не,
ребят, смотрите, уже несколько минут
расшифровывает, и я, походу, не успею. Я
не могу никуда переключиться. Нуно, он,
конечно, в буфер скопирует, да, но,
[ __ ] это [ __ ] Артём, какая хнди
модель сейчас у тебя стоит? А то я тоже
скачал, поставил, а он то хуёво
распознаёт, то вообще после записи не
вставляет то, что я сказал. У меня стоит
Visper Turбоo. У меня Виспер Turbo стоял
и до этого, только вышло обновление. Он
сказал, что мы теперь используем новый
движок для распознавания. И с этим и вот
его нельзя выбрать. Это, видимо, где-то
под капотом приложения. И с этим новым
движком распознавания он стал в 20 раз
дольше распознавать. Что это за [ __ ]
Почему так? Совершенно непонятно. Всё,
давайте отправляем ему претензию
и пошли смотреть, что там у нас готово в
нашем городке.
>> Опять работа. Смотрим, запускаем
Bootstrap. Охо-хо-хо. Compiler errors. Я
вам нихуя не покажу, ребят.
ID ambiguous reference between Core
Entity and Unity Engine Entity ID.
Классно, кайфово, здорово. Ничего вам не
покажу, ребят, на перерыве, если он
успеет, конечно. Ага, он успевает. Ты
прав. Я рассказывал о процессе
разработки вместо самой игры. Из-за
этого реальный прогресс терялся за
тестами, планами, инфраструктуры, что
уже реализовано в игре. Загружается
зимняя карта городка. Ага, хорошо,
замечательно.
А
добавь, пожалуйста, себе в инструкции
писать в отчётах
не только
о техническом
пайплайне, но и вкратце о реализованном
реализованном
геймплей
тесты плана MCP. Внутреннюю техническую
работу больше не буду выносить в центр.
От что-то вот видите, он говорит:
"Больше не буду". Но это в голове
держит.
Вот это опять [ __ ] Ты опять сказал,
что больше не будешь,
но я не вижу
изменённых инструкций. Он держит вот вот
всё, что он говорит сейчас. Вот этот
такой хуйни с GPT 5.5 не было, ребят.
Только с солом такая [ __ ] Он говорит,
что ты ему говоришь, ты ведёшь себя
неправильно. Он говорит: "Хорошо, я
больше так не буду делать". Он не меняет
инструкции. Ну хотя, блин, я О'кей, я
просто разбаловался и многого ожидаю. Я
ожидаю, что умная модель будет себя умно
вести. Нихуя она умно себя не ведёт.
Если напрямую не говоришь инструкции
исправь, он не исправит. Он говорит: "Я
так больше не буду делать". Но дифов
никаких нет, инструкции не исправлены.
Он просто это запомнил в контексте чата,
что абсолютно легко может ужаться и
стереться. Всё, ребят, я запизделся.
Через 3 с лишним минуты вернусь, на все
вопросы ваши отвечу.
Это
Так, я туточки.
сообщение. Смотрите, я ему сказал внести
в инструкции, он в инструкции внёс, и я
запустил дальше
в работу, потому что там ошибки в
консоли, да. И продолжаю сам самой
игровой частью. Это виду до рабочего
состояния цепочку поставить, здание
выбрать, перенести или разобрать. Сейчас
подключаю видимую часть. Так, пускай,
короче, делает, пускай находит ошибки,
пускай решает. Мне пока есть о чём с
вами попиздеть, да, сегодня получается
такой разговорный стрим. Смотрите
преимущество нейроночек и режима гол.
Раньше я с до нейронок с
Бэкпэкнспектором я ругался, что, [ __ ]
пижу и некогда работать, да? А сейчас,
пожалуйста, нероночка работает, я с вами
пижу. Все счастливы, рады, довольны.
Так, тактак, тактак, тактак, так, так,
так, так. Ого, сколько сообщений.
Сейчас, секунду, секунду, секунду,
секунду.
Какая хнди модель у тебя сейчас стоит?
Так, ребята, спасибо. Фурсик, что
напомнил. Сейчас нужно хнди. Я ответил
на этот вопрос, но нужно его обновить.
Смотрите, доступно обновление. Пускай
обновляется.
А, фурсик, бегать и прыгать - это
весело. Только первое время, потом
надоедает, а тут игра будет за Кэпа,
который будет скуфеть и спасать
галактику, не вставая своего кресла.
Нормально.
У меня после обновления кодекс начал
тормозить Windows. Не сталкивался.
Слушай, да у меня такое ощущение, что он
всегда тормозит.
>> [смех]
>> Но у него есть баг. Там есть у него баг,
что он сжирает всю оперативу. Он
бесконечно размножает какой-то один из
процессов фоновых. У него такой баг был.
Я не знаю, его сейчас пофиксили, не
пофиксили. Так, сейчас, секунду.
У меня мне пришло сообщение от Open AI.
Сейчас
Open AI build GPT 56.
Build is open. Что это, [ __ ] значит?
Что это значит? Давайте-ка прочитаем.
Да, давайте-ка прочитаем,
что там нам Ой, и написали.
Welcome back. is a good month to ship
and love to see what you build with
everything you open build submissions
open until July 21 at 5 PMPT and this
issue is with GPT 56 updates, new work
and codex workflows and practical ideas
to help you get started. А награды-то
какие?
Так,
о, 100.000 долларов. Вот это интересно.
Ну-ка, пошли-ка.
[смех]
Is life and there is still time to build
and submit your project. Projects will
be judged by open leadership.
Tibalt.
Это, короче, какие-то имена, имена,
имена, имена, имена. Winners will be
awarded.
100.000 долларов. А, total in prices.
Ticket opend. Это нахуй не надо. Free
year. Free year of charge GPT Pro. Вот
это нам очень прям сильно надо. Прямо
очень сильно надо. Spot spotlights by
open AI like in this news letter and
more. Так, короче, смотрите, они
объявляют деф неделю, видимо, такой мм
как сказать о смотрите, коeк P арена эта
игра прикольно. Астеризм. Но я не думаю,
что есть какие-то шансы у меня, но
попробовать стоит. Почему бы и нет? Это
что-то типа конференции, не конференции,
короче. Аа, я так понял, сабмитишь свой
проект и можешь иметь шанс что-то
выиграть, какой-то приз выиграть. А мне
нечего сабмитить. Ну, у меня desktop
Healthфмер есть, можно его засабмитить,
можно засабмитить агента Дора, но его
нужно релизнуть, чтобы засабмитить. Да,
давайте-ка мы это оставим в голове. Нет,
мы не оставим в голове. Мы откроем
ссылочку с тринадцатого. А что-то мне
поздно пришло. с 13 по 21 июля, а уже
как бы, извините, почти неделя прошла и
осталось пара дней всего. Что-то поздно
мне сообщение пришло почему-то.
Почему-то очень поздно пришло сообщение.
Так, один момент.
Эррор, скорее всего, потому что ты
посреди работы его установил. Возможно.
Артём, привет. подскажи, где можно
посмотреть набор твоих инструментов и
хронологию твоей работы по настройке и
оборудованию локальной и и студии для
разработки игр? У меня нет никакой
локальной и студии для разработки игр. У
меня всё только онлайн, в попискам
локально ничего не делал.
Неделя Openбиill. Давайте я его сейчас
отправлю в Desktop Healthфмер. Опа. Вы
видели, что Вы видели, что произошло?
Только что загрузилось, а сейчас,
говорит, не может страница загрузиться.
Это интересненько и интересное кино,
конечно. Что вот вот эта [ __ ] вот эти
постоянные плюм-плюм - это, скорее
всего, кодекс бар, и он меня бесит.
Да, он постоянно отправляет мне, что у
меня мало лимитов осталось, и меня это
уже заебало, если честно.
Давайте-ка
уберём к хуям собачьим,
да, нахуй нотификейшены
и всё. Я надеюсь, что сейчас будет
хорошо.
Так, где можно посмотреть набор твоих
инструментов, хронологию твоей работы по
настройке оборудования? Нигде. Ну, на
моих стримах только и всё.
Forвор War в диспетчере задач полки по
ресурсам ПК не проверял. Сейчас и на 55
шляпа. А, слышал недавно, что у Клода
нашли сознание 10% от всего контекста.
Типа там какая-то фигня, если даже
статья целая научная по этому поводу
видел, да. Ну это не, ну вроде как не
только у Клода, а в целом у нейросетей,
да. Ну на примере Клода говорили,
говорили, что это что-то типа
неосознанной, неосознанного разума,
неосознанной памяти. Это, короче, как
как ну что-то автоматическое. То есть,
э, процессы мышления, которые скрыты
даже там и от него, и от нас. То есть,
например, когда мы за рулём едем, да, мы
там принимаем какие-то решения о том,
чтобы там поворотник включить, о том,
чтобы увернуться от выскочившего
кого-то на дорогу. Это происходит всё на
автоматизме из опыта вождения. То есть
это то, что мы не осознаём в моменте,
что мы вот нам нужно это сделать, мы
просто это автоматически делаем. Но
процесс это мыслительный происходит, мы
просто их не озвучиваем. Мы не осознаём.
Вот что-то типа того обнаружили у
нейронок, что они, э-э, говорят тебе, о
чём они размышляют, да, но есть ещё
маленькая область сознания, которая, о
которой они не говорят, которая
происходит у них, э, негласно,
неосознанно, автоматически. Вот,
если честно, вообще ненавижу разницы, а,
не вижу разницы между 5,5 и 5,6 сол. Ну,
только тестов больше. А по качеству
разницы вообще не вижу.
VMI провайдер Host начал жрать CPU после
обновы. Слышно микрофон, как ты там
ширудишь и бутыйкает. Серьёзно? Как это
так? Как это так? Зачем это так? О,
смотрите, дело сделано. Давайте, пока
дело сделано, мы сейчас отменимся,
остановимся.
Отлично. Та в этом изменении геймплей не
менялся. Я закрепил обязательный формат
будущих отчётов в НС MD. Теперь явно
указано периотехническими деталями.
Давайте тактактак. Тесты MCP сборки. Да,
гид показывает, [ __ ] А сейчас наоборот
всё. Смотрите, он сделал что-то
228 строчек написал в городок MVP
сетапе,
но не описал это вообще. Геймплей не
менялся, говорит, и показывает изменения
Agence MD, которые менялись в предыдущем
этом в предыдущем э
отчёте, в предыдущем промпсе. Это
[ __ ] ребят. Мне вот что-то Сол ультра
пока что меня бесит. Что-то сильно
бесит. Ладно, давайте смотреть, что у
нас в нашем городке.
У меня токены закончились. Токена
попрошальничество ещё не в моде, а то я
скорее всего его введу, если можно будет
токены отсыпать. Нельзя пока отсыпать.
Посмотри, что я влS тебе отправил. Что?
Сейчас, подожди, посмотрю. Фурсикl,
скучаешь по пятичасовым лимитам. Так,
это что? Это у нас, короче, так и
осталось, да? Угу.
Вопрос:
почему ты перестал делать
asset реф рефреши
и читать консоль?
У тебя критические ошибки.
компилятора,
которые не дают запустить игру.
Раз
и двас.
Это [ __ ] ребят. Это вообще [ __ ]
>> Опять работа
>> посмотреть, что что
в личку отправил.
Ага. Что? Спасибо тебе большое. Но это
не подходит, потому что у меня
совершенно другой ээ совершенно другой
сеттинг. Ну, спасибо тебе.
Сейчас всё расскажу, если наконец-то эта
стабаза мне игру починит.
Кстати, можно согласиться, что
вайпкодинг - это на казик похоже.
Результат может быть [ __ ] как так и
одновременно. Ого, ты настолько тупить
умеешь. Смотри, аа чтобы не был, чтобы
не был вайпкодинг. ээ казикам нуж нужен
как раз-таки
харнес, нужна обвязка, нужно говорить
ему, что, [ __ ] нужно делать, что не
нужно делать, записывать это в
инструкции. Тогда, э, чем лучше настроен
у тебя harness, тем меньше вайпкодинг
похож на казик и тем
конкретнее и предсказуемее исполняются
твои инструкции.
Кри, да [ __ ] я так хоть на дня четыре
мог растянуть, а теперь 1-2 дня и всё
жди сброс или свой юза. Я так уже один
прошляпил, сбросил, а потому парни на
стриме говорят, что сбросили разрабы
всем. Что у нас, кстати, уже 007
сбросился у нас лимит или нет ещё? Ещё
нет. Он истекает 18.07, но уже 18.07.
Когда он истечёт, хер его знает. Поэтому
я, ребят, выжигаю лимиты, как могу. 74%.
Давайте ещё дестопайдра.
Давайте ещё Дестопайд
задействуем. Сол очень высокий, пусть не
ультра будет. Там задача простая.
А а давайте, чтобы, может быть, она
быстрее исполнилась, давайте сделаем,
может быть, со средний. Давайте просто
сол высокий.
Спланируй
выполнение задачи из
92.
баг с тем, что
при закрытых
UIокнах
всё равно нельзя
нажимать сквозь пустое прозрачное
игровое окно.
режим планирования и не включа. А,
кстати,
Shift TП же был. Вот Shift TП больше не
работает. Он теперь не вводит в режим
планирования.
Shift, ребятушки, сломался.
Это очень печально.
И он не показывает хокей. Ну и хуй с
ним. Буду вручную выбирать.
Пусть планирует. Я пока возвращаюсь к
городочку.
Так, ну что, у нас тут сейчас уже
действительно не запускается. Это две
внесённые мной ошибки компиляции.
Причина конкретная. В UNЮ появился Unity
Entity ID, а в новых файлах я оставил
неуточнённый Entity ID рядом с городок
Core Enity ID. Я зря остановился после
правки инструкции, не вернувшись к
незавершённой игровой задаче и не доведя
цикл изменения рефреш консоль до
зелёного работа. Молодец. Так, что у нас
дальше?
А, кстати, хенди обновился или нет?
Хн.
Аа, ну, надеюсь, что да. [смех] Не
требует обновлений, но я не могу,
смотрите, я могу выбрать модель. А такое
ощущение, что вот движок распознавания
или как он у них называется,
я выбрать не могу, к сожалению.
Виспертубо. У нас тут только
общие. Нажми, говори. Горячая клавиша
отмены. Настройки Vпер Turbo. Микрофон.
Аа
отключить звук. Обратная звуковая связь.
Устройство вывода. Дефолт модели.
Виспертур. Так, подождите. Э, устройство
вывода. Нет, ввода есть, а вывода как бы
нам и не нужно. Модели продвинутые.
Overlay life
minimal снизу через 5 минут выгружать.
[фыркает] Экспериментальные функции.
Не вижу здесь нигде движка. Voice
activity detection.
Пользовательский словарь. Добавить
пробел. Размер истории.
Ну, короче, не вижу я нигде, ребят.
[фыркает]
модель сменить нельзя. Хенди, кажется,
стал бесполезным. Ну, в плане того, что
он распознаёт речь в разы дольше, чем я
её надиктовывал.
Ну что он сделал? Нет. О, 100.000 доров
сюда. Долларов. А у меня тоже деспное
приложение кодексы нагружает ПК. Я даже
слышу, как ПК громче работает. Начинает
был одно время баг, что не мог создать
новый чат. Он создавался несколько
минут. [ __ ] Писал им вгиit.
Дескфармер выкладывай хакатон. Не, не
хакатон. Здесь не надо ничего специально
разработать. Здесь просто, а, пишешь
свой кейс, что ты разработал уже
подсознательная рефлексы и тд. Как вы
такое уведомление сделали? Какое именно?
Опять работа - это через хуки. Хуки.
Прямо пишешь ему: "Сделай хук на при
начале своей работы вызывай вот этот ээ
аудиофайл, проигрывай при окончании вот
этот аудиофайл". Всё. Эти сказки про
что-то там неосознанное. Это всё
маркетинг для дураков. Все неронки,
абсолютно все работают на известных
алгоритмах. И когда тебе втирают, что
они не знают, что там происходит, ложь.
Он решил, что читать консоль уже не
нужно. Следующая модель будет нах
посылать. [смех]
>> [тяжело вздыхает]
>> Пока, Дима. Шалаш. Пока. Пока.
Так, ну что у нас опять в эту помидорку
мы тоже не увидим, что там в городке
происходит в нашем. [смех]
Сейчас вызываю Unity MCP Reflection
find. Найти точный статический метод.
Городок configure F C. Перед его вызовом
жёсткий тайм-аут. 20 секунд. Никаких
изменений. Сцена этот поиск не даёт.
Бля, [ __ ] какой.
Батыр. Спасибо. Да не за что. Так. Ну и
вот он у нас даже подготавливает план
очень долго. Соло высокий. Сначала
разберусь с локальными правками проекта,
формулировкой бага, текущей цепочкой
обработки кликов прозрачности. После
этого задам только те вопросы, которые
нельзя восстановить из кода и
документации. Локальные правила
подтверждают, что это часть desktop
Overlay UX, а не обычная правка
визуального UI. Сейчас сверяю точную
запись бэклога и действующие правила
безопасной ти правки. Затем найду
реализацию desktop Windows севику hit.
Transparent game не переопределяет
VMNCIT,
но это wiна, поэтому вся физическая
область остаётся клиентской, забирает
клики.
О'кей. Что-то я запизделся сегодня.
Активно пиздел, да? И у меня уже что-то
голосочек чуть-чуть подустал. Надо взять
с собой водички попить.
О, сцена теперь содержит игровой
контроллер. И свежая консоль пуста для
игрока. Это означает, что подключены
действия. Поставить здание, выбрать его.
Начать перенос с клавишей М. Удалить,
отменить. И О, уже строить можно, ребят.
Строить, переносить, удалять. Кайф,
кайф, кайф, кайф. Вообще кайф. Чисто
кайф. Пожалуйста, можешь мне вот прямо
вот, [ __ ] сделать всю игру сегодня?
100% лимитов исчерпать и чтобы я успел
ещё сброс нажать, потому что надо успеть
сброс нажать. [смех]
Какой уровень проверки заложить
выполнение этого Hot Fix? Тесты плюс
Windows Build разрешает запустить
целевые дитормо тест, собрать Standalone
Windows Build для обязательного
смок-теста кликов.
Аа, только код и чек-лист.
>> [фыркает]
>> собирать билд. А как ты будешь какать?
Собрать билд. Он, кстати, по-моему, он
мне ультра собирал билды городка с
выключенным Юнити. То есть это можно
как-то делать. Это очень интересно. А, а
давайте проверим, пусть соберёт билд.
Почему бы и нет? [фыркает]
Почему бы и нет?
Принял. В план. Включаются или выедет
модтесты. Всё. Да, больше. Ну ладно,
если будут вопросы, он мне их скажет,
да. Значит, скилы мы создали.
Подогнатьбар под текст. Сделано,
по-моему, по юаю меня в целом не меня в
целом не всё устраивает.
Меня в целом не всё устраивает. Меня вот
эта штука не устраивает.
А сделай,
сделай для
Health
Helsp он называется, да, у нас XML.
Интересно, потому что C#ARP есть. Это
старый
шишарп. Старый шишарп.
А, да ладно, давайте так. Пусть сам
думает, сделает для новой сферы здоровья
подложку,
потому что сейчас, когда она
опустошается,
подложку
сгенерируй
новое изображение,
потому что сейчас, когда она
опустошается
внутри пустота и прозрачность,
а снизу вообще видно панель.
Это некрасиво.
Это некрасиво просто. Всё
пусть будет тоже высокий. И блин, а я,
слушайте, я не знаю, он же сейчас будет
генерить [фыркает] -э с тестами и
билдами это не разойдётся ли? А он те,
он всё, он план составляет. Пошёл на
хуй. Он составляет план, а вот этот друг
пусть генерирует картинки. Всё хорошо,
всё замечательно.
Всё, у нас три агента работают над двумя
проектами. Всё по классике. И ждём, что
у нас здесь починится, наконец-то. В
горо в городке. В городочке. В
городочечке.
Так, ребятушки, 4 минуты осталось.
Городок у нас не починенный. Три агента
работают. Давайте.
>> Дело сделано.
>> О, какое-то дело сделано.
Какое?
Ага. Угу. Составлен план по ход фиксам.
Клики сквозь закрытую интерфейс
облабласть. Закрытия панели уже
корректно отключает UT picking. Но
нативное Windows окно остаётся размером
640 на960. Продолжает перехватывать
воду. Исправление будет ограничивать Win
32 window половинойфарм. Пока менеджмент
UI закрытый. Восстанавливает полный
регион при открытии любой панели. Это
сохраняет текущую геометрию окна и
надёжнее HT Transparent, который
гарантирует передачу хиттест только
окнам того же потока. Set Windows RGN
задаёт фактическую форму окна и передаёт
владение созданным Region Windows.
Я вот, кстати, не уверен, что это
правильное решение, потому что почему
нельзя просто сделать определённую зону
кликабельной сквозь, а не обязательно
уменьшать окно?
Исправление будет ограничивать Windows
region половинойфарм.
Пока менеджмент UI закрыт.
Восстанавливать полный регион при
открытии любой панели.
Давайте так.
Ты уверен, что это
хорошее решение и не повлечёт
за собой проблем?
Хорошое.
Хорошое.
Может сделать просто верх?
Может сделать просто, чтобы можно
было кликать.
сквозь
верхнюю половину окна, когда
UI окошки закрыты.
Эх, эти вайп-кодеры
>> опять работат. [смех]
>> Ох уж эти вайпкодеры. Вайп-кодеры
вайп-кодирывают. Вайб-кодировают. Вы Вы
официальной закодированы.
Так, погнали. О, загрузилась,
загрузилась. Хорошо.
Что же главное зарегистрироваться и
скачать кодекс. Молодцы, красавцы. Так,
ключевые даты. 13 июля, открытие
конкурса. 21 июля, крайний срок подачи
заявок, 22 по 7 августа, период оценки.
12 августа, объявление победителей.
>> Вот это жюри. Опаопаопа. Вопросики.
Вопросцы.
Как зафиксировать поведение с учётом
настройки? [смех] Я у него спрашиваю,
как бы, [ __ ] перекладывая на него
ответственность, а он на меня
перекладывает ответственность. Говорит:
"Ты всё-таки реши теперь". [фыркает] Да,
по сути, предложенные планы делает клики
сквозь половину окна без сложной подмены
обработчика Windows в стандартной
конфигурации фарм снизу. Это будет
именно верхняя половина. Единственная
причина не зашивать верхнюю жёстко. В
settings уже есть режим фарм Topfейс
Bom. Да. А, кстати, есть такая [ __ ]
чтобы менялись местами вообще-то фарм
окно и интерфейс окно. Точно, я совсем
забыл. При нём кликабельная насквозь
должна стать нижняя половина, иначе мы
отключим вот на самом фарм и оставим
невидимый интерфейс блокирующим рабочий
стол. СетN
здесь не меняет сохранённый размер или
позицию окна. Он временно говорит
Windows, какая прямоугольная половина
сейчас принадлежит приложению. Риски
остаются только на переходах Open Close,
resizй и DPI, поэтому план
предусматривает применение региона по
фактическому getре и stand alone
проверку. Альтернативы рискование. HT
transparent ограничен окнами одного
потока, а физическое уменьшение окна
затронет снеппинг и сохранённую позицию.
Ну, допустим. О, у меня перерывчик. Так,
пустая интерфейс половина.
Рекомендуемый. Сквозной вод работает
сверху
прифарм снизу и снизу прифарм сверху.
Видимый фарм всегда остаётся
интерактивным.
Всегда верхняя. Нет, какая нахуй всегда
верхняя? Вот вот эти вопросы, которые
как бы просто для того, чтобы задать
вопрос, потому что второй вариант
полностью бредовый, [ __ ] и, ну, при
здраво при здравомыслии ты его никогда
не выберешь. Как бы нахуя его задавать?
Типа режим планирования, поэтому вопрос
нужно задать. Вот это тоже меня иногда
подбешивает. Так, ребятушки, э-эр
пикнул, поэтому вернусь через 4 минуты,
отвечу на ваши вопросы.
Так, я туточки, ребятушки.
Аа что у нас по сообщениям?
Пока спасибо. Эх, тихо. Вайпкодеры. Есть
разница между 5 и5 и 5,6 lunна.
Да, какая-то разница есть.
[тяжело вздыхает][смех] Смотри,
специально я не тестировал. Я пытаюсь
понять, но всё-таки 5,6 модель
покрупнее, помощнее, да, и я пытаюсь
найти оптимальный режим работы с 5,6
всё-таки. Надеюсь на то, что она умная.
5,6 ультра меня пока только
разочаровывает. Это какой-то полнейший
[ __ ]
О, он пошёл тестить.
А, всё, потестил.
А на 5,5 я не возвращался с момента, как
вышел 5,6. До того, как Open AI пошли
дичайше насыпать сбросы лимитов, я
использовал терравысокий,
и, скорее всего, к нему я вернусь, ээ,
когда халява закончится, но это не
точно, потому что
а есть теория, что крупная модель на
более низких уровнях размышлений
работает лучше, чем мелкая модель на
более высоких уровнях размышлений, хоть
у них могут быть и
Мм,
плюс-минус одинаковые
синтетические тесты, да, бенчмарки, но
как будто бы модель помощнее, покрупнее,
она всё равно поумнее. Э, всё равно во
все в большинстве сравнительных тестов
выигрывает Soul Medium как наиболее
оптимальная модель Soul Medium и Terraй.
Вот
у [откашливается] меня вот тоже Ишка в
редакторе через MCP отлаживается.
Профайлер чинит. Прикольно. Утипутимы
прельс. Ты про что, Нетрикс, я уже
забыл. Привет. Что за движ? Покажи
проект. Привет. Сейчас покажу. Сейчас ээ
агент
дочинит баги. Мне кажется, что он уже
вообще не чинит баги. Мне кажется, что я
не включал режим возобновления цели, но
он всё равно пошёл возобновлять, потому
что что-то здесь [ __ ] всего сделано.
[смех]
Так, я Все, мы ждём, пока я смогу
показать игру. Вчера Солу пытался
тыкнуть мышкой в объект на экране
пытался минут пять проверка выяснилась,
что тыкал вообще не в тот монитор.
[смех]
Такой забавный. В конце концов, я не
выдержал, помог ему.
Не, у меня Сол, кстати, в при
тестировании, вот при тестировании
агента Дора, он тестировал его на
предмет ээ снеппинга, и он нормально,
ну, двигал мышкой его, вроде как всё
хорошо было, у него получалось, но он
всегда очень мало тестирует. Он такой
типа секунду потестировал, всё,
достаточно. Вот как сейчас было с Юнити.
[смех]
Лимиты по-разному израсходуют. Кстати
говоря, я, что режим планирования, в
частности, что планы вообще как-то
перестал писать. После того, как я доску
завёл, они как-то стали не нужны и
потихонечку сошли на нет. Слушай,
прикольно, прикольно. Неплохо. Просто я
тоже не включаю режимы планирования в
проектах, в которых уже распланированы
задачи, и включая режимы планирования
desktop Айдлери, который не особо-то
сильно распланирован сейчас.
А сколько весит приложение для
голосового ввода? Мне кажется, он
ебланит. Кто именно ебланит?
Сол ультра вообще всегда ебланит. Это
перманентная модель для ебланинга
просто. Поэтому да, это чисто его стезя.
Сколько весит хенди? Немного весит.
Весит много моделей, именно
распознавания. А Visспер Turbo весит
немного, кстати. 1,5 гига всего лишь. И
он 100 языков распознаёт. Привет, Дима
Шалаш. Привет. [фыркает] А я не попил. Я
ходил цветы. Я, короче, опрыскиваю цветы
сейчас от вродителей, потому что
атаковали ебучие трипсы весь мой
шикарный домашний сад. И уже какую
третью неделю не могу их вывести. Вот
сейчас носил их туда-сюда, чтобы
опрыскивать, и забыл попить даже. Такие
дела. А у меня тем временем 28 зрителей
на ютубчике. Всем, ребятушки, привет.
Так, смотрим, у нас сделалась сфера. Вот
такую подложку он сделал.
Сгенерировал, подключил тёмную подложку
под жидкость сферы здоровья. При 0 ХП
панель больше не должна просвечивать.
Изменено. Добавил
Farmood Health or Baking. Подложка
подключена. Размер позиция задана.
Обновлён UA validator. Проверил
прозрачные углы. Использован встроенный
image. Это всё замечательно. Аа теперь,
ребятушки, пришла пора, видимо,
запустить, проверить депадр, и сейчас
будет жёстко лагать. Сейчас, скорее
всего, будет лагать. Не ругайте моего
любимого Сол ультра. Он мне Секунду,
секунду, улетело сообщение. Сейчас,
подождите, подождите. Хенди же иногда
плохо переводит из голосового слова.
Слушай, ээ, Дейту, у меня Хенди всегда
шикарно переводит. Вот вообще претензий
к нему ноль. Он просто охуительно. С
моделью Whisper Turbo он охуительно
переводит, просто вообще великолепно.
Но с недавних пор у него обновился
движок, и он стал просто в 20 раз
медленнее переводить. Я не знаю, что
произошло, и нужно его на что-то менять.
Не ругайте моего любимого Соло Ультра,
он мне столько багов нашёл, что я их от
количества прямо от их количества прямо
присел. Очень качественно ревюет. Это
хорошо для ревьюинга. Его тогда буду
использовать. А так пошёл он нахуй.
Ультра, по крайней мере, точно.
Опрыскивать цветы от от родителей. Каких
от родителей? От вредителей. Вредителей.
В теории планирования хорошо, чтобы он
начинал сразу палить токены на задачи,
которые кажутся ненужными. Ну да, жалко,
что цветы пропали. Не, они не пропали.
Почему пропали? Их просто едят [ __ ]
мелкие чёрные. Я их сейчас опрыскиваю
ядом, чтобы пидорасов вывести. И а так
они дальше будут расти. Смотрите, у меня
есть цветы, которые жалко реально,
которые пожрали и которые, ну, не
восстановятся. Старые листья алаказии. У
меня коллекция алаказий, половина
цветов, наверное, алаказии - это вообще
ебейшие растения. Просто они у них
прикол в том, что
они всегда выпускают, ну, они необычные
довольно растения. Они все говорят, что
прихотливые очень.
А они просто требуют нормального
отношения к себе. Они требуют такой
среды, в которой они живут. А они живут,
[ __ ] их мать, в тропиках. Им нужна
огромная влажность, [ __ ] света и много
питательных веществ. И если это
соблюдать, они растут просто как не в
себя. Вообще шикарно. Шикарно им. А,
рыхлая дышащая
>> рыхлая дышащая почва, много воды, много
света и всё. Они вообще будут херачить
только в путь. А большинство людей,
которые цветами занимаются, они нихуя не
понимают в растение иводстве. Они
поставят себе на подоконник растение и
думают, что оно должно расти. Нихуя
неправда. Растению обязательно нужен
дополнительный свет, обязательно нужны
питательные вещества. Достаточно
обязательно нужна подходящая почва.
Короче,
алаказии. Вернёмся к алаказиям.
Алаказии.
Они такие прикольные чуваки. У них
листья все растут из центра. И каждый
новый лист, если растение здоровое, если
за ним нормально ухаживает, если всё
хорошо, каждый новый лист больше
предыдущего. И получается, что оно
одновременно может держать сколько-то
листьев в зависимости от того, в каких
условиях живёт. Если ей комфортно, если
ей заебись, она будет держать там,
например, пять листьев одновременно. И
получается, что новый лист вырастает.
Самый молодой лист всегда самый крупный.
Он вырастает из центра, он двигает все
старые, он вырастает самый огромный,
а самый старый при этом отваливается как
ненужный. И поэтому это растение всегда
самообновляется.
И ему до [ __ ] Если вы его там, если
что-то случилось там, вы переборщили с
витаминами, если напали вредители, если
покоцали старые листы, на старые листы
по хую. Они отвалятся, вырастят новые,
красивые, огромные, и когда всё станет
хорошо у растения, в этом плане это
просто ебические растения очень
классные.
А вот те, у кого листья не так
обновляются, тем не повезло, конечно,
тех пожрали.
Так, давайте сообщение почитаю. Я думаю,
тебе на Twitch лучше не надо. Почему?
Что не так с Твичом? ПЦет. [фыркает]
Не шарю за движки, но долго. Долго. Так,
потому что, извини меня, у меня три
агента работают. У меня два движка
запущено. У меня стрим запущен. У меня
нейронки обрезают фон, чтобы
не было видно лишнего, не было видно
срача в моей комнате, поэтому Да. Что-то
тебя на мат пробило. Да, это заебись.
У него прямо сейчас идёт параллельно
стрим на Твиче. Так, да, у меня YouTube
и Twitch всё одновременно. Запускаем,
смотрим, что у нас по сфере, по подложке
для сферы. Но для этого нужно, чтобы
меня отпиздили.
Слова на букву П несколько раз произнёс.
Какие? [ __ ]
Пидорские или что я сказал?
[смех]
О, смотрите, нормальная подложка.
Слушайте, вообще кайф. Мне нравится. А
знаете, что ещё?
Что ещё? А это прямо на картинке вот это
вот отблеск этот. Ну, короче, смотрите,
давайте так пока. О'кей, пока о'кей. У
самого изображения яркого этот отблеск
есть.
И у подложки этот отблеск есть. Они
вроде как одинаковые, поэтому пускай
будут. И вот сверху ещё один отблеск
наложен. Он совершенно лишний.
Его надо будет убрать потом просто.
Смотрите, на нормальных мобах вроде как
особо не этот особо не уменьшается
здоровье. Не уменьшается. Короче, э
сейчас метод обрезки сферы конченный.
Метод обрезки сферы конченный. Нужно
будет сделать нормальный шейдер, чтобы
она там плавала, чтобы она ровненько
обрезалась, как жидкость. Это всё нужно
будет сделать позже. Сейчас, ребятушки,
сейчас вот так оно кривовато. выглядит,
но пока что удовлетворительно. Пока что
а-а полишингом этого я заниматься не
буду. Потом, попозже. Пока что задачу
считаю закрытой.
Так
добавил. Он, причём, не добавил задач.
А, ну, потому что у него нет инструкции
по добавлению задач. Ладно, о'кей,
допустим.
А, добавь задачу в
фокус doг задачи. Отметь потраченное
время.
Отметь задачу выполненной.
Опиши
создай
комит и пушни.
Поехали.
Так, она сама играет. Это Айдлер. Это
Айдлер, да. Он сам играет. Привет.
Пробовал новый голосовой режим GPT Life.
С ним прикольно брейнрмить. Привет,
брейнг. Где, где, где, где, где в чате
или где? Я пробовал на телефоне, когда
гулял с Катей, мы обсуждали, в какой
район Москвы нам лучше переехать.
Прикольный он, прикольный, с ним
прикольно общаться, но у него конченный
акцент появился. Он на русский язык,
видимо, не сильно заточенный, и
по-русски он с сильным акцентом
разговаривает. Но в целом было очень
прикольно.
А в GPT режим GPT Live? Ты имеешь в виду
это где? Это в чате или в приложении
мобильном или в десктопе? В десстопе
вообще ничего не нажимал, пока не
пробовал. Пробовал в мобильном
приложении, прикольно. В чат GPT
браузерном тоже не пробовал пока.
О,
городок у нас что-то родил. MVP 022
обратимая. Он, короче, решил, ну,
пофиксить ошибки и полностью закрыть
таск. Я, в принципе, так и думал. Это
хорошо, ребят. Сейчас мы с вами увидим
геймплей. Наконец-то я увижу геймплей
городка. Наконец-то я вам покажу,
расскажу, что за новый проект, что за
городок и что он делал здесь 21 час. На
самом деле, не 21, на самом деле, ещё
дольше, потому что ещё были задачки за
пределами гола.
А я остановился из-за неправильного
завершения предыдущего шага чрезмерной
осторожности с MCP. Это была моя ошибка.
Player Visible Gameplay, подтверждённый
Preview, теперь создаёт настоящий
выбираемый объект. Его можно бесплатно
перенести через М, удалить через Delete.
Но это лишнее, братан. Кнопки не надо
нажимать, нужно, чтобы это всё было на
экране. Отменить Ctrl Z, повторить Ctrl.
Он, короче, пошёл херачить
ходкеи,
хотя я не просил. Ну, я ничего не
просил. Здесь один большой план на всё
приложение.
А, он пошёл херачить ходке. А вопрос,
есть ли для этого кнопочки в интерфейсе,
да? Потому что как бы, ну, если просто
без кнопочек в интерфейсе, то нам такое
не подходит. Объект сохраняет atй
identity не дублируется. Change
исправлены все конфликты bootstrap
получил construction runime. Agence MD
закреплён обязательный цикл. После пачки
C#ARP изменений выполнять asset refфреш
читать. Ну конечно, [ __ ] Ну конечно,
братан, как же без этого. Отмечен
выполненным MVP 022. Тестран компиляции
успешно. Три точечных дит мод теста.
Короче, опять пошло. Тесты, тесты,
тесты, тесты, тесты, тесты. Полноценный
бюджет появится в MVP30. Сейчас фан
учитывается через временный адаптер.
Выбор объекта строительства через альбом
появится в MP 024. Follow. Следующая
игровая задача 0,23. Дороги, пешеходные
дорожки. И смотрите, кстати, ребят, я
ожидал, что будет сильно лагать, но не
сильно лагает, с двумя unЮнити
редакторами, так что нормально живём. А,
и ещё что я хотел сказать.
Что я хотел сказать? Туру-ту-ту-ту-тун.
Так, а,
да, неважно, где он. И на мобилке, в
браузере работает, но да, я про него
говорю. В браузере не пробовал. Пробовал
на мобилке. В кодексе мне кажется, что
не работает. Ну, можно проверить.
Кстати, хенди же отъебнул. Можно
проверить насколько работает голосовой
ввод в кодексе нативный. Попроси его с
немецким акцентом говорить о то, что всё
с англи что все с английским. Давайте,
ребятушки, погнали. М, погнали сюда.
Погнали запускать Bootstrap.
Та-дам.
Ах, как хочется вернуться. Ах, как
хочется ворваться в городок. Так, а
скрол мышью [ __ ] какой. И как бы нужно
150 раз скрольнуть, чтобы что-то
изменилось.
Это мы пофиксим. Самое главное, что
поменялось, я не вижу. Во-первых, я не
вижу, потому что у меня здесь всё
заставлено виджетами, да, ВСD, колесо
QE. То есть какого-то конкретного
какой-то конкретной панели постройки не
появилось. А как же мне строить тогда?
Смотрите, можно перемещаться через ВСD,
через мышь перемещаться можно
через колесо, но перемещаться, но все
движения мышью, они супермедленные.
Короче, нужно X10 как минимум сделать.
Чувствительность мыши,
мне кажется. Или ты делаешь Sims? Не
Sims, не Sims Sim, но с нюансиками.
Сейчас про нюансики расскажу. Значит,
выбираем вот это. И так же было и в
прошлый раз, ребят. Ничего не
поменялось.
Вообще ничего не поменялось. Что за
прикол?
Пауза X1, X2. Ничего не поменялось,
ребят. Я не вижу, как строить.
Перемещать, строить. М. Вот. М и
смотрите, я могу переместить домик. Я
потому что он сказал, что ходкеи
появились, да?
Ctrl Z. Ctrl Z работает. А постройка-то
где?
О, давайте врубаю режим голосового
ввода.
Я не вижу, чтобы что-то поменялось в
самой игре. Ни одной новой кнопки. Ты
мне сказал про кучу ходкеев, но какой
смысл в ходкеях, если в игре нет
никакого юая, никаких подсказок и ничего
не написано проходке?
Давай-ка в первую очередь нужно делать
игровой UI и только уже существующий
игровой UI добавлять, дополнять
ходкеями, потому что сейчас я открыл
игру и не увидел визуально абсолютно
никаких изменений по сравнению
с предыдущей выполненной задачей.
Во, нормально распознал быстро, да? А,
погнали
отправить.
>> Опять работа.
>> Так, и что у нас здесь? Что-то долго, я
же сказал просто создать задачу,
закоммитить и всё. Он очень долго
думает.
Задача оформлена. Во, видите, я пришёл
посмотреть, и он начал работать. А вот
если бы я не посмотрел, он бы не
работал. Это чисто офисный работник,
ребята. Видите, за нейронками нужен глаз
до глаз. Понимаете, такая [ __ ] у меня
была с Солом сегодня весь день. Я ушёл
спать,
и он на 12 часов, ну как я не 12 часов
спал, я его оставил, пошёл с Катей
чилить, смотреть там Дюну, потом лёг
спать, потом проснулся тоже, что-то дела
поделал, позавтракал, подошёл,
а он 12 часов, [ __ ] просто завиз на
запуске MCP. Ну, короче, на какой-то
команде через MCP. Он не мог её
запустить, не понимал, что она запущена.
Он думал, что она не запущена. Короче,
просто 12 часов нихуя не делал.
Я вроде сказал ему, что, братиш, ты вот
не прав. Давай-ка делай так, внеси себе
в инструкции. Он начал что-то делать. Я
поехал с Катей по делам, делами
заниматься на несколько часов.
Возвращаюсь, абсолютно такая же [ __ ]
Он завиз опять на выполнение MCP
команды, не мог никак дождаться её
выполнения, в то время как она даже не
запускалась или уже выполнилась. И опять
мне пришлось обновлять инструкции,
говорить: "Братиш, давай-ка что-то
делать с MCP, потому что полный пиздец".
Потому что ты на зависаешь на часы на
нём. И получается, что да, пока я не
смотрю, он не работает. [смех]
Всё, мы всё ближе к сингулярности,
понимаете? Ээ нейронка всё больше и
больше похожа на настоящего человека.
Пока ты за ней не следишь, она нихуя не
делает. Даже если ты включил режим GO.
[смех]
[тяжело вздыхает] И мы уже сегодня
выяснили, что чем умнее Неронка, тем
меньше она делает реальных задач, тем
больше она всякой программированной
хуйни, [ __ ] программировает,
делает всякие тесты, описывает всякие
какие-то новые инструкции, короче, ещё,
ещё, ещё что-то, и абсолютно ничего не
не думает и не говорит тебе о том, что
ты изначально от неё хотел. То есть, да,
видите, неронка всё больше и больше
похожа на настоящего человека.
А раньше было лучше, а с GPT 5 было
лучше. Он себя так не вёл. Он себя вёл
как тупая машина, которая круглосуточно
выполняет задачи. Вот этого вот всего не
было, что за ним следить надо было.
[смех]
[тяжело вздыхает] Кодекс будто лучше
понимает, что говоришь, чем хнди, но
скорость хромает. Смотри, Дейту, в чём
прикол. Скорость не хромает. Я же
говорю, хенди. Хенди офигенно понимал,
но он сейчас распознаёт речь просто
нереально долго, несколько минут. Это
полный [ __ ] им. Пользоваться просто
невозможно стало. А-а почему я
пользовался Хнди изначально? Потому что
я пользовался разными агентами. Я
пользовался и Кодвейлом для дипсика, и
ещё где-то я распознаванием речи
пользовался. То есть это было удобно,
как универсальный инструмент, которым
можно пользоваться System Wiде, да, не
только в кодексе. Но сейчас он не
работает, поэтому приходится
пользоваться,
придётся пользоваться кодексом. А или же
или же что-то делать. Давайте так.
Давайте. Вот я сейчас обновил хнди.
Может, они что-то починили. Может, это
был баг.
1 2 3 Проверка связи. Проверка скорости
распознавания речи.
Засекаем. 245 было. Было
245.
А когда ты перевод запихнёшь в дес? Ну,
Айнс, ну, господи, ну, я тебя умоляю,
ну, прошу. Ну, я только сегодня отвечал
уже раза три на этот вопрос. Ну, сколько
можно? Одно и то же.
>> Дело сделано.
>> Я сделаю перевод в desktopх Hфармере,
когда будет готов новый визуал. Будет
красивая страница, тогда будет
локализация.
Создана закрытая задача. Учтено 40
минут. Комит. Ветка. Посторонние
незавершённые изменения остались вне
комита. Супер. Отлично. И, ребята,
смотрим.
В хнде расшифровка не починилась.
Расшифровывает о 203 245. Да, в районе
40 секунд он расшифровывал вот такую
маленьку такой маленький войс, что,
конечно же, абсолютно неприемлемо.
Так, и поскольку он сделал нам
подложечку, закомитил, теперь давайте
исправлять бак, реализовывать план.
Поехали.
Поехали.
>> Опять работа.
>> Реализовывает план. Фиксит бак. А здесь
у нас делает фронтенд. Получается, я
выдал готовый бэкэнд за заметный игровой
результат. И теперь давай, братиш, делай
худый. Делай, пожалуйста, фронтend. А я
через минуту пойду попью наконец-то
водички.
Скоро бухать начнёт. Ну, надеюсь, что
нет. Мысли и кожаный мешок спит, а я
[ __ ] [смех] Да, дададада.
А, ну это долго уже [ __ ] Может из-за
VPN дейту. Что именно долго? Что именно
долго? Что Что ты имеешь в виду под
долго? Не, причём есть VPN? Он же
локально должен, по идее, он же
скачивает модель, значит, он локально
распознаёт. У меня же до этого же
работало всё на тех же самых условиях, в
тех же самых. И если у него скачано
модель, значит он, ну, не через интернет
это очевидно делает, да? А [смех]
локально, наверное, иначе бы модель не
скачивалась.
Знаете, единственная разница, которая
произошла, помимо того, что они обновили
движок распознавания, а я ещё установил
себе Nvidia,
куда инструментарий, короче, для
нейронок. Он у меня не завёлся, я его к
хуям собачьим снёс.
Вот,
может быть, это как-то на что-то
повлияло. Может, он у меня базово раньше
был как какие-то пакеты установлены.
Сейчас я их вообще ударил. Сейчас он не
на ГПУ, а на ЦПУ распознаёт. Я вообще
понятия не имею, но он очень медленно
стал работать.
Блин, у нас что, задержка стрима в 4
минуты? Ты когда сказал, что 45, у меня
49 было.
Не, не, не минуты. Я говорил про секунды
на таймере у себя на на этом на фокус на
агента Дора говорил. Я не не про минуты.
Вот. Так что всё в порядке, ребятушки.
Перерыв пятнадцатиминутный. Я пойду
попью водички, скушаю пару бутербродов с
паштетом, побрызгаю цветы до Катиного
приезда, потому что у неё аллергия на яд
цветочный. [смех]
Вот, попробуй модель поменять. У меня
сейчас на аниматронстриминг 35 за
секунды. Попробую дету, спасибо большое.
После перерыва пойду попробую. Вы тоже
заварите чаёчек, возьмите печенюшки, там
что-нибудь такое, да, и далеко не
расходитесь, просто увидимся с вами
через 14 минут. Ладненько. И как раз
к этому времени, возможно, в городке
сделается новый UI, возможно пофиксится
баг в дестопадлере, и мы с вами будем э
смотреть, что получилось в городке, и я
вам буду рассказывать планы по этому
проекту. Да, всё, давайте увидимся с
вами через 14 минут.
เ
เฮ
Я не успел бутер дохавать.
Посмотрите пока на депхфармера. Он
что-то тестирует.
А это билд, кстати, тестирует. А я пока
дохаваю бутер, помою руки и, может,
принесу вам алоказию, покажу.
ا
Алаказию пока не буду вам показывать.
[фыркает] Приятного. Спасибо. Вот Гатила
хоть бы в центр игру поставил. Что? Кто
такой Гатила?
[фыркает] А это же
это же кодекс, как открыл, так и,
собственно, и вот вам, [музыка]
пожалуйста, получите. Он, судя по всему,
протестировал, но закрывать нахуй за
собой не надо, пускай играет.
Приятного спасибо большое.
Так, смотрим, что он скажет нам на этот
на эту. Снлом процесс жив, но не создал
ни одного топлевелок, даже не дошёл до
обычного playерлока. Это не похоже на
бак региона. Перезапущу именно наш
тестовый процесс с явным логом запуска,
чтобы отделить проблему старта плеера от
HFIX. Получить проверяемую причину.
Похоже, мне придётся вручную потестить,
да? Давайте-ка вот сюда нажимаем.
Сейчас, подождите. Давайте вот так. Оп,
работает. Смотрите, работает отлично. За
этим, за этим ничего не нажимается. А
если на вот смотрите, ничего не
нажимается за фармакном, а вот над фарм
окном всё нажимается, всё прекрасно.
Теперь тест с открытым окошком
скила. К примеру,
здесь тоже окно перетаскивается и больше
ничего не перетаскивается. Текст сзади
никак не выделяется. Всё, всё прекрасно.
Теперь нужно сделать фарм
топ вместо фармбатом
и проверить то же самое. Всё здесь
прекрасно работает.
Здесь
тоже прекрасно ничего не работает.
Здесь
тоже прекрасно, ничего не работает. Всё
прекрасно.
Так, окно у нас не опускается, потому
что у нас фарм топ.
Что у нас? Фармтоп. Нужно сделать
фармбатом.
Я протестировал вручную.
Всё работает, как должно.
Отправить как рекомендацию.
Так, расскажи про кодекс бар. А что про
него рассказывать? Вот приложение есть
такое коeк barр. Он показывает, э,
сколько у вас ра израсходно. Это
немножко тупо и непривычно. Это может
быть клод так делает, я не знаю. Короче,
кодекс показывает, сколько у вас
осталось процентов, а кодексбар
показывает, сколько у вас израсходовано
процентов. Ну, в принципе, ну, пофиг.
Это же один показатель. И, ну, я привык
нормально. Просто вот вот здесь вот над
моим агента Дора есть ещё одно маленькое
окошко, которое показывает, сколько у
меня осталось. Вот 81% недельных
лимитов, потому что пятичасовых больше
нет. И написано, когда сброс, ээ, ну,
когда они, естественно, сбросятся через
5 дней 9 часов.
Отлично. Закрывает единственную часть,
которую нельзя было надёжно подтвердить
из изолированной депсиссии. Реальные
клики по окну под игрой переходы Open
Close. Тогда отмечаю пино выполненным.
Фиксирую нативный контракт с в системной
документации. Убираю запущенную мной
тестовую сборку. Давай, братиш, убери
уж, а то я сам не могу нажать кнопку
закрыть игру. Давай по потрудись. За что
я тебе плачу 100 долларов в месяц?
Ленивая ты, скотина.
Так, блин, почему ты так ржачно в закат
уходишь? Надо с этим мем придумать.
[смех]
Кстати, новую бар панель не видел.
Выглядит красиво. Ты про какую именно?
Ты про агентадора моего? Да он
прикольненький,
но какой? Что? Что именно какой? Что
значит в дефиците? Закончится через 1
час 20 минут. Что это значит?
Где ты видишь закончится через час 20
минут? Я не вижу. А я не понимаю, про
что ты.
Я тебя не понял. [фыркает] Час
20 минут. Я писал, что у меня кодекс
ночью за час 20 минут переверстал мой UI
со старого на новый, а больше нигде не
было такого. Час 20 минут.
>> Хофикс реализован, проверен. Отдельная
матрица
Windows Display Scale осталась открытой,
как планировалось. Геометрия Юнити окна
не менялась. Так, а где, братишка, где
задача? Где
где же это всё? Где?
Вологди. Вологде. Вологди. Где? Так.
Знаете что?
Нужно интегрировать.
Сабмодуль мой установлен, но он, походу,
ему не следует. Он ему, похоже, что не
следует. Нужно скопировать, вставить и
решить эту проблемку с неследованием
э инструкциям. Добавь задачу фокус дог
задачи. Отметь потраченное время. Отметь
задачу выполненное. Пиши. создай комит и
пушни. Пиноль отмечен выполненным, он
говорит. А пинооль - это вообще, [ __ ]
что? Это в бэклоге. О'кей. А он мы он
ещё на бэклоге. Я ещё не просил задачи
переносить фокус дог. Вот в чём
проблемка.
Э, вот в чём проблемка. Проблемочка.
Тадам.
Ай, ладно, давайте
отправим. Это
[фыркает]
я про игру. Там, где хп и кнопки
инвентарь. Настройки. Кри, я тебя не
понял.
Кстати, новую бар панель не видел.
Выглядит красиво. А, а, а, тулбар внизу.
Короче, ты имееш в виду новый UI
перевёрстанный фарм окна? Да. Да, вот я
его переверстал недавно. Спасибо тебе
большое. Спасибо. [фыркает]
Использую навык публикации GitHub для
безопасного коммита. Давай, братиш,
давай работай. А вот этот друже у нас
ничего не сделал, потому что он же сол
ультра, потому что ему же нужно всё
время этого мира, чтобы выполнять
задачи.
Контекст сжат. Добавил ещё один
принципиальный игровой элемент. Я же
просто вот эта задача уже выполненая.
Я просто UI попросил добавить. Всё,
[ __ ] Ну о'кей, хорошо. Юая вообще не
было в игре. Он сейчас, э,
он сейчас добавляет, по сути-то,
возможно, и сложную задачу делает по
по, не знаю, по сло по по
сложносочинённости, по времени
выполнения. Так что давайте не будем на
него пиздеть. Давайте просто подождём. И
давайте посмотрим, что у нас с
оставшимися лимитами, потому что, ну,
точнее, понятно, что с ними. Их осталось
19% недельных. А здесь это мы всё видим.
Мне интересно, что у меня с доступными
сбросами. А они пока ещё остались.
Они пока ещё остались. Пока ещё не
пропали. Я надеюсь, что не случится
такого, что я нажму использовать сброс.
Акажется, что это не обновился фронт,
что на самом деле он уже пропал. И вот
это вот всё.
Ой, вот что делать, ребят? На
[откашливается] сейчас использовать или
не? Ну давайте не будем сейчас
использовать. Зачем? У нас ещё у нас ещё
18% недельных лимитов осталось.
Давайте ещё сейчас поработаем. Давайте
сейчас ещё погоняем Сол на высоких
эффортах. Пусть он сожрёт вообще всё,
вообще в 100%. Так, что-то там пишут про
К3 на деле, про Кими третьего.
На делемика 3 даже превзошёл Deepсик R1
по эффекту, так как тогда deep псик
занял второе место за Джиминай в арене,
но это был тогда абтест
болталок. Валидность его была под
сомнением. Это не кодарена, как сейчас,
с виртуалками для агентов и фулстеком
разработки.
А псик R1 - это кто?
Я здесь вижу dipsi v3. Dips R1 - это
кто-то помощнее dipсик V3. А где псик
V4? С чем сравнивать? Не понятно,
потому что как будто бы вот псик R1 и
псик V32 уже как будто на уровне этого
R1. То есть то, что Кими превзошёл
deepsк V3- это, [ __ ] ну это не та
новость, которую мы ожидали. [смех]
Здесь вообще какой-то странный чарт.
Опус 4, а, ну вот Fable есть. Типа он
вот чуть-чуть превзошёл Fable. [фыркает]
Нет GPT 5,6,
нет опуса пятого. Очень странный чарт
какой-то. Ну ладно. Что ж,
что ж, что ж, что ж.
Live L and Prosпер не будет у тебя для
нескольких штук задач, если ты не
пиратский кол-центр. Ага. Звучит
странное. Я даже слово из конца
девяностых начал вспомнил ламер. А что
насчёт
ми кимикатри?
Что насчёт него?
А, тестирование, [смех]
тестирование, тестирование,
тестирование. А, смотрите, альбом
стройки появился.
Класс. Отменить, повторить. Кнопочки
появились. Альбом на альбом стройки
появился. Это значит, что можно выбирать
и строить какие-то объекты. Но пока
ничего не происходит. Пока,
пока. У нас просто запустился
запустился плеймод и на этом всё.
А будет что-то ещё?
Рыбов продавать будете или показывать
только будете? Игра запущена в Playmд.
Следующий вызов Unнити MCP скриншот Game
Viiew. Жёсткий тайм-аут. 20 секунд.
Фиксирую исходный экран с новой
постоянной кнопкой. Проверяю реальную
читаемость и не только наличие её XML.
Снимок получен в разрешении 1671 на1197,
но Кливел PNG как длинный бейс 64 текст.
Интерфейс обрезал его до того, как я
смог визуально посмотреть кадр. Делаю
один повтор именно снимка с RУW и сразу
передаю PNG как изображение без печати.
Ёб твою мать, что-то почему так сложно,
непонятно. Юнити сам снимок отдаёт
корректно. Проблема оказалась только в
передаче PNG и склиф просмотрщик.
Typed Image Block не принялся
приложением. Последняя попытка
визуализации. Тот же скриншот Game
Viiew. Тайму 20 секунд, но передаю
результат, когда Image PNG повторно.
Unти ничего не меняет. Если просмотрщик
снова откажется, не буду зацикливаться,
перейду к локальному файлу симка.
Короче, какая-то агентская возня здесь.
Не понимает он, как ему увидеть PNG
почему-то. Ну ладно, допустим.
Дело сделано.
>> А, дело сделано. Давайте смотреть.
Так, дело сделано. Это хорошо. Это
замечательно. Чего нам не хватает, чтобы
выпустить апдейт? А, сейчас сообщение
надо прочитать. А что, пятый опус уже
вышел? А, Санет же пятый. Сорян. Всё,
извините. Пятый санет. [фыркает]
Ой, это я был из Вологды. [смех]
Я, видимо, от жизни остал. Нене не, это
я борщнул, короче. Санет же пятый вышел.
Опус ещё пятый не вышел,
так что всё нормуль. Там, по-моему, 48
опуса не было. Там 4 был, да или нет?
Или да или нет?
[фыркает]
Почему меня все спрашивают про новых
китайцев? Как будто бы у меня есть
такой, а-э, как это называется слово?
Как будто бы у меня репутация такая
есть, как будто я тестирую все новые
выходящие нейронки и говорю своё мнение
о них. Нет, ребята, вы меня путаете. Я
не такой блогер. Вот есть такие блогеры.
Вот есть. Нет, это не то.
Где он там? Только что я открывал. Вот.
AI Projects. AI Projects. Блин, тут не
написан. Автор. Ну, короче, автор. Вот
он автор. Он своё имени. Владимир
Иванов. Вот. Вот этот чувак, он мало
того, он топит как раз за китайские
яишки. Он их там всех смотрит, тесты
проверяет. Он там сам тестирует, он
помогает людям настраивать локальные
[фыркает] нейронки. Вот. Вот к нему
идите, он вам всё расскажет про новые
нейронки. И я вообще не про это. Я вам
рассказываю только про то, чем
пользуюсь. Я не скупаю, не тестирую все
возможные выходящие неронки, потому что
я в этом не вижу ни малейшего смысла. Я
не работаю и блогером, я работаю
разработчиком игр. Мне нужен рабочий
инструмент. Вот и всё. Я вам рассказываю
всё, что нового э-э интересного в том,
чем я пользуюсь непосредственно в чат
GPT. Это да, это я вам рассказываю. Всё
из личного опыта. Я не тестирую новые,
все подряд новые нейронки. Да, пытаются,
да. Вот мне нравится тоже все такие: "Я
сейчас там засуну кимию в open source
выйдет, я там буду крутить на свои там
5090". Нет, братан, как ты будешь 2,8 ТБ
засовывать в 24 гига видеопамяти? [смех]
Ну ладно.
О, Вологодский тут прикольно. Кто-то,
да, кто-то тут. Буков, видимо.
Вологодский. Ой, не притворяйся. Мы же
все знаем, что ты на самом деле тестишь
все неронки. Нет, конечно же, [фыркает]
конечно же нет. Зачем мне это делать?
Какой в этом смысл?
[фыркает]
Так, смотрите, задача создана, закрыта.
А что ещё остаётся?
Что ещё у нас протестировано,
отбалансировано?
протестировано, отбалансировано в Туи,
но ботом, но ботом. Не мной лично. Я не
тестировал.
И люди жалуются, ну, в ту и в ту еей. А
вот у нас Аскенджины не открываются.
Земля круглая. У нас Аскенджина не
открывается. Вот это огромная проблема.
И люди о ней пишут. Давайте-ка,
давайте-ка, давайте-ка
сол пусть будет даже. очень высокий, а
может быть даже ультра будет сол.
А знаете, почему? А потому что сложный
вопрос. Нужно учитывать баланс весь игры
сейчас всей игры.
Посмотри в бэклоге по отзывам игроков
сейчас абсолютно сломан баланс
аскендженов, возвышений.
Люди говорят, что проходят полностью всю
игру, завершают полностью все акты на
аду,
надевают самые лучшие шмотки,
прокачивают всё дерево скилов, но так и
не доходит до Аскенджина.
Это огромная проблема. Проблема с
балансом.
Почему так? Подумай. Составь план
ребаланса.
чтобы Аскенджин открывался
за адекватное время.
Итак, кнопочка.
Дайте денег, я буду тестить все неронки.
[смех]
Да, дайте денег, ребят, мне. Я не буду
тестить все неронки, потому что мне это
не надо. Ну я не понимаю, зачем. Типа
они все плюс-минус одинаковые. Все,
как они, как он их называет? Фронт.
Фронт, фронт,
[ __ ] слово забыл.
Ну, короче, топовые неронки. Китайцы
всегда догоняющие. Никогда не было
такого, чтобы, знаете, во там вышел
новый там Дипсикими
и вот, короче, блин,
нет, вот так. Смотрите, сейчас я вам
скажу, сейчас я вам тему скажу. Вот вы
её запомните навсегда. Такая же [ __ ]
абсолютно в автомобильном мире. Каждый
раз, когда выходит китаец какой-нибудь
новый там люксовый, дорогой китаец,
китайская машина, все говорят: "Он там
вот догнал, почти перегнал. Там лучше,
чем BMW.
Ник Фронтир". Вот Фронтир NТРК, спасибо
большое. Никто никогда в жизни, ни один
человек на планете вам никогда не
скажет: "Вышла новая беха или вышел
новый Mercedes
и он лучше, чем Зикер или он лучше,
[ __ ] чем кто там ещё? Хуй в суе вв чай
там лучше, чем Канчи, лучше, чем, [ __ ]
Джили". Никто никогда не скажет,
понимаете? Потому что все равняются на
BMW, на Mercedes, на немецкую тройку,
как на эталон автомобилистроения. А
китайцы всегда догоняющие.
И такая же история с нейросетями.
Китайцы, к сожалению, всегда догоняющие.
И даже если китайцы могут в чём-то
догнать и перегнать по возможностям, да,
по по бенчмаркам, то этот перегон он
незначительный.
И опять же, если касаться
непосредственно использования ни
бенчмарков, ни хайпов, да, ни каких-то
ээ трендовых графиков, а если касаться
реального пользования, то не будут,
ребят, китайцы на практике выгоднее, чем
американцы. Пока американцы насыпают
бесконечное количество сбросов,
понимаете?
Ого. О, [смех] это что такое вообще?
Это
Это что такое? Это что за мёд?
Смотрите, Сверстал юайку. Она
прикольная. Она вообще не подходит к
финальному стилю игры. Она будет
полностью переделана, но она как
черновая юайка. Очень прикольная. Мне
так нравится. Вообще разъёб. Красавчик
[фыркает]
ты, сол красавчик. А вот это что за
[ __ ] Скажи, пожалуйста, почему кнопка
закрытия? Почему в ней крест не
посередине? Вот ты фронтирур [ __ ]
[ __ ] Ты почему не можешь [смех] кнопку
закрытия сделать ровной?
А
надо было кими, да, использовать. [смех]
Ой,
слушайте, это было прямо хорошо. Вот
приятно удивил. Реально приятно удивил.
Китайцы, ребята, всегда догоняющие.
Китайцы никогда не будут выгодне
американцев. Никогда. Потому что
американцы
кормятся огромным, гигантским
количеством мировых бабок. Инвестора,
государства. Их все поддерживают, и они
на эти бабки, чтобы сохранить вашу
лояльность, они насыпают вам таких
условий на подписках,
которые вам никогда китайцы не дадут.
Вот в чём весь прикол. Когда закончится
аукцион невиданной щедрости, когда они
будут выходить на окупаемый. Смотрите,
здесь очень важный момент. Я не хуесошу
китайцев. Китайцы молодцы. Они огромные
красавцы. Поскольку у них нет столько
бабок, сколько у американцев, им
приходится сразу делать свои модели
адаптированными к реальной жизни и
выгодными с точки зрения использования
относительно американских Апи.
Понимаете, если мы сейчас будем брать
чисто АПИ, то китайцы реально выгоднее,
намного выгоднее, чем американцы по АПИ.
Но это АПИ.
Мы не пользуемся с вами Апи, мы
пользуемся с вами подписками. В
подписках американцы на порядке выгоднее
китайцев. Пока китайцы вообще
огромнейшие. Ох, [ __ ] А почему заходит
вот этот? Я надеюсь, что он это сейчас
заскриншотит и увидит, что он сделал.
Что у нас тут все кнопки налазют друг на
дружку. Этого, конечно же, быть не
должно. Вот.
А китайцы огромные молодцы, что они
оптимизируют свои модели, что они
стремятся делать их более выгодными, чем
американские по апе. Но
их за них нужно болеть, но ими не нужно
пользоваться,
потому что, ну, ими будут пользоваться
Китай и филы, им будут пользоваться те,
кто вот принципиально мы вот воюем
против американцев за китайцев, да, мы
за честную там борьбу и вот это вот всё.
Плюс ими будут пользоваться компании.
Американские компании не будут
китайскими моделями пользоваться,
конечно, потому что у них экономическая
война. Ими будут пользоваться россияне,
ими будут пользоваться
а в других странах, не американских, да
и, возможно, не не европейских. Короче,
и будет кому поддержать их денежкой.
Главное надеяться на то, что китайцы
выживут до того времени, когда
американцы перестанут закидывать вас
бесплатными токенами. [фыркает] Вот
когда американцы перестанут закидывать
вас бесплатными токенами, вот тогда мы
перейдём на китайцев, которые будут
намного выгоднее американцев. А пока
что, ребята, к сожалению, китайцы
огромные молодцы. Китайцы ебические
красавчики, но китайцы не выдерживают
никакой конкуренции.
по стоимости и возможностям подписок, к
сожалению, на данный момент. Поэтому
китайцами мы не пользуемся, пользуемся
американцами. Такие делишки.
Вот я уже мне не терпится руками
пощупать этот. Смотрите, он на сверстал
куча всего. Да, самый прикол в том, что
там же есть меню постройки, там есть
разные здания для строительства. Вопрос,
если он не сверстал UI, каким хуем я
должен был эти дома строить, если я их
не вижу, если я их не могу выбрать? Это
очень странный чувачок. Ну ладно, будем
надеяться, что сейчас сейчас будем
верить во всё лучшее и против всего
худшего. Да.
Так. Ой, а я же не отправил. Скенджинов
возвышение сол ультра. М.
Давайте в режим. [ __ ] ходкейс
сломался. Режим планирования, короче.
Режим планирования и поехали. Да, я не
нажал. Всё, ребятушки, я пошёл на отдых.
Через 4 12 минуты вернусь.
Так, я туточки.
А он твоих ограничений не понимает. Он
UI не пользуется. Для него то, что
что-то что что-то то то что-то
недоступно через UI. Это так мелкая
неприятность. Ну как бы да, но как бы,
[ __ ] речь-то про игру. Он должен
понимать, как ответственный, умный
парень, что если мы делаем игру, в ней
должен быть юзернтерфейс и им нужно
пользоваться, уметь и мочь. Поэтому как
бы как бы как бы невалидно. О, а что
случилось, ребятушки? Все ушли со
стрима. Вообще два человека осталось.
Ну-ка быстро давайте возвращайтесь сюда.
Смотрите, что мы делаем. Два проекта
одновременно везде работает соло, и у
меня 86%
лимитов потрачено. Всё равно недельных.
Я никак не могу потратить все. Я даже
специально новый проект создал и
запустил его на сол ультри, на голе, и
всё равно не могу потратить лимиты. Что
же это такое-то у нас получается? Никак
не получается потратить лимиты. Ну это
хорошо. Это значит, что оптимизировали.
Если даже на сол ультри я не могу
потратить, это значит, что-то всё-таки
